DNA juara bertahan yang lebih memilih stabilitas daripada perubahan ternyata lebih kuat dari yang diharapkan. Setelah menang musim lalu, ia memenangkan Piala Interpretasi.
Hyundai Engineering & Construction berusaha memenangkan V-League sekali lagi. Saya mempersiapkan diri untuk pertandingan kandang hari ini. Sebaliknya, persiapan Heungkuk Life Insurance musim lalu untuk pertandingan tandang sungguh disayangkan. Bagi para penggemar.
Kim Hyunkyung memilih mantel V untuk dirinya sendiri.
Apa yang akan terjadi dengan tim yang paling banyak menang, impian merah muda Heungkuk Life Insurance musim ini? Kami akan menyiarkan pertandingan pembukaan tim wanita hari ini. Saya akan mengirimkan siaran dengan Han Woo-mi.
Hari ini adalah pertandingan pembukaan divisi wanita antara Hyundai Engineering & Construction dan Heungkuk Life Insurance. Ini sudah musim ke-21. Ya, saya anggota pro tahun pertama, tetapi seiring berjalannya waktu, saya semakin dicintai.
Terima kasih banyak. Ya, hari ini akhirnya akan menjadi pertandingan pembuka liga wanita di musim ke-21 v-League 2024 2025.
Hyundai Engineering & Construction. Memenangkan musim lalu dan memenangkan Piala Invisible saat Anda melakukannya, jadi ini adalah momentum yang hebat. Saya memenangkan piala di Piala COBO beberapa hari yang lalu.
Dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction musim ini, saya pikir mereka juga akan menantang Travel lagi. Ya. Sebaliknya, Heungkuk Life mengecewakan musim lalu.
Saya pikir dia pasti memiliki beberapa penyesalan karena menang. Itu benar. Heungkuk Life Insurance belum menang dalam sekitar 5 musim, jadi terus menantang dirinya sendiri. Ya, Kim Yeonkyung juga...
Harapan penggemar terus meningkat karena mereka tidak tahu kapan mereka akan pensiun. Hari ini adalah pertandingan pembuka tim wanita. Pertandingan antara Hyundai Engineering & Construction dan Heungkuk Life Insurance di perpustakaan di Suwon. Kami akan menyiarkannya segera. Ini Suwon.
Ada atau tidaknya wadah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Rasa favorit Meister, seperti membuat papan dan uang.
Richie adalah kehidupan. Mulailah sekarang. Nikki, perusahaan tari manusia No. 1 di Korea, masih hidup.
Ada, bukan?
Dapatkan diskon dengan memilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha Hiudder Serving Robot Ringbu Phone untuk pemilik usaha kecil. Para bos, lakukan yang terbaik. KT.
Yang ke-6 adalah Suwon lagi. Global Big Five, Kobo. Melampaui Asia, ke dunia.
Pertandingan putaran pertama Liga Wanita Dodram Musim 2024-2025 V akan diadakan.
Mulai hari ini, kita akan menjalani perjalanan selama enam bulan.
Itu benar. Belum lama sejak kita menyelesaikan Piala Walkabout.
Dari sudut pandang penggemar, mereka akan merasa seperti liga terus bermain. Ya, hari ini di stadion...
termasuk Wali Kota Suwon Lee Jae-joon,
Upacara pembukaan terus berlanjut hari ini, tetapi tim...
36 pertandingan dan 126 pertandingan.
Itu meningkat. Ya, saya akan memperkenalkan Anda pada apa yang berbeda tentang musim ini.
1 lagi per set pembacaan video
Itu benar. Itu meningkat menjadi dua, dan sekarang mungkin untuk membaca reli tengah.
Saya menggunakan kartu hijau ini melalui Piala The Bae terakhir kali.
Itu akan diperkenalkan dengan sungguh-sungguh dari musim reguler ini, kan? Benar. Ada banyak kandidat wanita.
Saya pikir akan ada banyak kartu hijau di tim wanita liga ini. Baiklah.
Itu penghargaan permainan yang adil.
Saya menantikannya karena itu akan ditambahkan. Wali Kota Lee Jae-joon, Ketua Lee Jae-sik dari Dewan Kota Suwon Dongnae, dan
Atas nama para penggemarnya, siswa kelas 6 Lee Seojoon yang tinggal di Pyeongtaek,
saya berpartisipasi dalam acara lemparan pertama hari ini.
Itu adalah polo air yang sangat berarti.
Mari kita lihat susunan kedua tim hari ini.
Kim Dyne Setter WeFi City Tong Yang Hyo-jin Moma Jung Ji-yoon
Lee Da-hyun, Kim Hyun-kyung, dan Rivero. Untuk Heungkuk Life, Peach berada di urutan pertama. Lee Goeun, Kim Hyunkyung, Kim So Ji.
Saya Jung Yoon-joo dan Shin Hyun-kyung Libero dari Two Talk. Pertama-tama, ada perubahan dalam susunan pemain Hongguk Life Insurance. Louis telah pergi dan Peach adalah pemain baru. Ya. Belum lama sejak saya bergabung, tetapi saya mulai hari ini.
Wasit hari ini adalah Kang Joohee.
Saya kebanggaan Kwon Dae-jin.
Lee Myung-hee, Komisioner Gyeonggi,
Hakim Jung Yoo-hyun telah ditugaskan untuk pertandingan pembukaan tim putri.
Bagaimana saya harus mengatakannya? Piala terakhir belum lama ini, jadi suasananya berlanjut hari ini dengan babak pertama. Kim Da-in yang memulai dengan kesalahan servis. Gol pertama liga adalah kesalahan servis Kim Da-in saat ini.
Hyundai Engineering & Construction memenangkan Piala Tongyeong terakhir kali, dan sebaliknya, Heungkuk Life Insurance memiliki banyak harapan, tetapi sayangnya, kinerja piala itu tidak bagus, jadi harapan untuk pertandingan pembukaan tinggi. Mari kita lanjutkan. Ini adalah skor.
Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance,
Jung Jihoon akan terus melakukan servis. Ya.
Jika Anda melihatnya sekarang, saya menjadi sedikit lebih reseptif.
Kim Su-ji mencetak gol langsung. Musim ini, Kim Soo-ji menjadi kapten Heungkuk Life, dan skor pertama sang kapten keluar. Reporter Jung Ji-wook keluar. Ini mengguncang. Saya banyak melihat ReVe7 di awal.
Yang Hyo-jin melambungkan bola dengan tinggi.Kim Hyun-kyung muncul di tengah kiri. Dan spike Kim Hyunkyung.
Saya memberikan Anda permainan rebound sekali lagi. Hyundai yang menyelamatkan serangan batting berturut-turut. Memperpendek langkah ke-3.
Seri adalah bola. Kade Open dari Hyundai Engineering & Construction.
Shin Hyun-kyung menyelamatkannya.
Itu sedikit seperti bola bahu. Ya, itu menakjubkan. Sup merah yang berakhir mengelupas. Ya, reli yang besar.
Itu keluar dari awal, jadi para penggemar...
Dukungan Anda semakin kuat. Ya.
Pertama-tama, itu adalah blok yang sempurna antara Tutcool dan Kim Soojin.
Side breaking dua-turk...
Saya mendapatkan gol pertama saya di v-League musim ini. dengan skor awal 3 hingga 0.
Heungkuk Life memimpin. Itu 1. Saya mendapatkannya.
Saya memukul Kim Hyun-kyung. Skor pertama Kim Hyun-kyung adalah 4 hingga 0.
Pertama-tama, proses fightback sangat bagus karena Dig adalah Heungkuk Life Insurance, yang berjalan dengan baik sekarang.
Heungkuk Life membuatnya menjadi 4-0 dalam sekejap mata. Ya.
Pelatih Kang Tae-yong memotong batas waktu dalam 5 1/2 detik. Itu tinggi, itu tinggi. Di masa depan, kursi pertama harus berjalan dengan baik agar menjadi yang berikutnya.
Jika di kedua sisi, pindahkan, dan Anda tidak bisa melakukannya dengan yang terekspos, jadi pindah dan pindah.
Satu per satu.
Seperti yang kami katakan pada kompetisi piala umum terakhir, tim wanita musim ini telah diratakan secara signifikan. Dia bermain rata-rata 4,3 set di Piala.
Pertandingan wanita musim ini akan sangat sulit. Itu benar. Saya tidak berpikir akan ada pertandingan yang berakhir dengan mudah. ​​Tim Do seperti itu selama pertandingan kejuaraan musim lalu.
Pertandingan Oden menang 3-1. Di dalam.
Lee Bong-hoon, yang terus-menerus melakukan servis ke arah Jung Ji-hoon, center Lee Jin-hoon, dan dia hanya jatuh ke garis. Bola target Jung Jihoon musim ini juga.
Pasti sulit, tetapi Anda harus menanggungnya dengan baik. Kehidupan Korea telah banyak berubah musim ini, terutama Lee Geo-woo Center. Saya tidak bisa membalikkannya. Shin Eun-kyung memberikannya kepada Kim Hyun-kyung. Kim Hyunkyung, mendorong bagian luar.
Skornya 6-0 di awal.
Momentum saat ini...
Heungkuk Life tidak mudah saat ini.
Faktanya, ketika ia melakukan servis pertamanya di Hyundai Engineering & Construction, ia membawa kesalahan Kim Da-in pada servis dan terus mencetak skor di Lucknow Life. Ya.
Awal hari ini akan sangat penting karena kinerja turnamen piala tidak bagus. Seperti yang diharapkan, atmosfernya...
Yang Yu-jin membalasnya dengan baik.
Itu adalah pertandingan pembuka. Musim lalu, dua tim bermain di final.
Itu macet. Saya pikir itu berlanjut. Putaran keempat kejuaraan ada di sini.
Ini bukan pertandingan pembuka, tetapi pertandingan ke-4.
Itu di Suwon. Ya.
Itu fisik. Itu skor awal. Itu skor. Servis skor Itu jatuh ke garis skor dengan tepat, kan? Ya, desibelnya cukup tinggi di stadion, jadi ini pertandingan pembukaan, tetapi sama sekali canggung.
Sekali lagi, tembikar Wipaish kurang dapat diterima dengan baik. Masonry
Dan
Kim Hyunkyung bergerak ke kanan.
Itu 7 banding 2 saat membuat rumah perak.
Pertama-tama, ada banyak hal yang tidak berhasil dilakukan Hong Kook Life di Corner Cup.
Sudah sekitar dua minggu.
Itu telah banyak membaik dalam hal pernapasan, dan bagian di mana para pemain menerima dan menghubungkan menjadi sedikit lebih bersih.
Kim Hyun-kyung memilih V-coat setelah membuatnya untuk para penggemarnya.
Saya pikir pikiran Kim Hyun-jung akan berbeda musim ini. Benar. Saya belum tahu apa yang akan terjadi.
Saya yakin banyak dari penggemar ini akan datang ke setiap pertandingan dengan berpikir bahwa musim ini mungkin yang terakhir. Itu benar.
Saya pikir direktur Heungkuk Life Avon Daza mungkin merasakan hal yang sama. Saya datang sebagai saksi.
Lemparan bolanya agak pendek. Bola pantul tidak bisa didorong keluar. Itu serangan balik dari masa kini. Serangan mengambang dan mengambil rebound berhasil. Ikuti skor diagonal kiri.
Jika pemain yang memegang kunci Hyundai E&C adalah Jung Ji-hoon, dan Jung Ji-hoon bertahan dari serangan dengan bertahan 25 derajat, atmosfer keseluruhan Hyundai E&C juga bisa ditingkatkan.
Lee Jung Ji-hoon, yang memiliki rata-rata pangsa ofensif 13% per pertandingan musim lalu. Mari kita lihat berapa banyak serangan yang kita miliki hari ini. Saya mengerti.
Tongkat sayap kanan melewati tahap ketiga saat jatuh. Itu bola peluang. Umpan.
Harap tetap di sisi kanan. Moma bersiap-siap. Moma akan datang. Saya lonjakan serangan.
Kebalikan dari Heungkuk Life Insurance. Kiri, kiri. Jung Ji-hoon
kiri
juga tampil baik di Piala Kobo, tetapi serangannya sekarang luar biasa. Pukul delapan kurang empat. Ini Suwon.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada benih Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena lebih sedikit. Semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Karena semakin kaya, semakin tebal, sehingga pria dan wanita mengalami kerontokan rambut yang kaya.
Renault baru... Colleus Vitech, Hybrid.
Renault
Putaran pertama v-League untuk musim 2024 2025 dari Lima Besar global Covo Asia ke dunia.
Suwon Gymnasium mengirimkan Anda pertandingan pembukaan tim wanita. Ini sudah yang ke-21 kalinya.
Dimulai lagi. Ya, sudah lama, tetapi saya punya pengalaman ketika saya masih amatir.
Saya mendapat banyak kursi.
Musim ini, banyak ahli
Kami mengantisipasi kinerja baik kedua tim.
Benar sekali. Hyundai Engineering & Construction ada dalam nama dan kenyataan. Seorang mahasiswa yang sedang naik daun,
Dan Kim Hyunkyung ada di sini.
Peran yang diambil Kim Youngran...
Itu besar. Itu benar. Musim lalu, setelah 8 musim,
Hyundai Engineering & Construction menang dan menemukan yang lain setelah 13 tahun.
Itu serangan balik Heungkuk Life. Lee Seok-gong Peach memukul bola. Kuncinya
Itu tinggi.
Ya, ini waktu yang tepat untuk memblokir porter.
Saya melihat serangan Pico pada Peach, dan Peach ini dikatakan memiliki kekuatan terbaik di antara semua pemain Heungkuk Life. Ya.
Han Prue Day sekarang telah digantikan, dan pemain batch telah direkrut.
Pada awalnya, zona khusus provinsi memiliki garis lurus poin pemblokiran.
Pertandingan kejuaraan musim lalu mv
Dan MVP Piala COBO ini...
Roman yang memenangkan hadiah. Tapi LC.
Ada alasan mengapa saya bermain untuk musim ini.
Dia juga finis keempat dalam kategori pencetak gol musim lalu. MOMA, yang berada di posisi ketiga dalam kategori serangan,
Skor ofensif keluar. Lee Dong Moon. Diblokir untuk Korea.
Ia memiliki banyak kekuatan.
Jika diblokir, penutup bantuan mungkin tidak berfungsi dengan baik. Beginilah cara pemain Wi-Fi menangkapnya dengan akurat.
Kedutan Louis-Ray setinggi 196cm agak kecil.
Saya dengar Anda menyamakan kecepatan dan kekuatan. Sekarang macet. 2 adalah 1 pertahanan. Dan...
Itu adalah serangan di tempat bola diangkat oleh Peach. Kim Eunhyun, kiri.
Saya dalam pertahanan. Saya bermain bertahan sambil jatuh.
Mari kita lakukan secara berurutan. Berhasil. Kedua tim memiliki konsentrasi yang baik. Salih tidak bisa mengenai serangan balik Dodoko. Sisi kiri siap. Di tengah.
Cepat. Itu
adalah keuntungan modern.
Para pemblokir ini memiliki banyak pangsa pasar dan tingkat keberhasilan komunikasi bagus.
Yang Yu-jin dan Lee Da-yeon memiliki pesona yang sama sekali berbeda, tetapi dalam proses serangan balik, bola cepat masuk dengan sangat rapi. Khususnya, para pemain ini tumbuh untuk memiliki pengalaman bermain selama 6 musim dan 7 musim.
Hyundai Engineering & Construction juga menantikan musim ini.
Baiklah. Jung Yunju Jung Yunju melanjutkan serangannya dan dia menyerahkannya ke serangan titik.
Asosiasi Pengkhianat dengan cepat melempar tubuh Heungkuk Life.
Saya menyerahkannya sejenak. Itu kesalahan pemain Wipain. Itu tidak berakhir sekaligus. Kedua tim memiliki pertahanan yang hebat dan sekarang mereka saling mengenal dengan baik. Dekat Rhett, sekarang...
Pemain itu menyentuh bagian atas jaring di bagian pemrosesan jaring. Itu 10 hingga 8 lagi dalam sekejap mata. Itu benar. Saya memberi Anda banyak poin. Servis Jung Hyun-joo,tapi aku menerimanya dengan percaya diri. Pai Si Tong
Apakah itu touch out? Itu keluar sebagai sinyal touch-out, tetapi itu adalah permainan bisbol. Ya, itu keluar sebagaimana adanya. Sutradara Kang Sung-yong meminta tinjauan video. Sutradara Kang Sung-yong bertanya apakah dia dipukul atau didorong kembali.
Ini adalah tinjauan video pertama dari pertandingan hari ini. Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video dari blocker touchout. Coater Asia yang bermain menyerang sekarang juga bertahan di lapangan-V ini untuk musim kedua.
Itu dikonfirmasi oleh sentuhan untuk melihat apakah itu mengenai bluffer. Ya, seperti yang Anda lihat, itu adalah tinjauan tanpa sentuhan. Benar? Itu tidak benar, kan? Ya, pemain kami.
Para pemain tidak melihat gambar ini karena mereka tidak menunjukkan layar ini pada tampilan elektronik stadion saat ini.
Biasanya, saya melihat tampilan elektronik bersama-sama.
Saya pikir ada sedikit kesalahan pada tampilan elektronik saat ini.
Baru 2 minggu sejak saya menyelesaikan komedi saya kembali.
Saya pikir para pemain dari kedua tim memiliki rasa permainan yang cukup bagus.
Ini bola cepat Kim Dine Setter. Ayo mainkan lagi.
Bergerak ke kanan dan blok pipi kiri atas. Titik blok. Kodoko.
Pertama-tama, pemain pitch ini memiliki kemampuan yang baik untuk mengikuti blok ini. Saya mengikutinya terlambat dan terluka. Ya.
Sebaliknya, dari sudut pandang striker, tentu saja, tidak ada Bloco. Sekarang, Annelies Peach telah menangkap Brooking. Ya, dari tim nasional Selandia Baru.
Sebagai pemain lapangan Asia untuk musim ini,
saya bermain untuk Heungkuk Life. Chung-Ang University House juga...
Cepat dan kuat. Itu benar. Dia Kim Da-in, yang menggunakan berbagai striker saat ini.
Letnan dua sekarang menunjukkan serangan pipa di mana Moma menggali ke tengah.
Baiklah. Tentu saja fakta bahwa Kim Dine Setter tidak terburu-buru dan tidak panik, itulah yang langsung mendorongnya.
Pindahkan ini.
Saya suka menara. Itu benar. Lemparannya cepat. Ya, itu kuat. Benar sekali.
Pertama-tama, karena dia adalah pemain yang sangat bagus dan memiliki kekuatan, Anda dapat melihat efeknya karena dapat memantul sangat jauh bahkan jika mengenai tangan pemblokir. Dia mengatakan dia kuliah di AS
Pekerjaan baru mengatakan bahwa servis nasional Selandia Baru 185cm bagus, tetapi dua set terakhir sedikit lebih rendah. Dan untuk pertama kalinya,
Itu terlihat. Karena Anda berdiri di depan para penggemar, Anda pasti ingin banyak menunjukkan diri. Ya, ada sedikit terburu-buru, tetapi ini akan cukup teratasi saat bermain. Kim Dahee keluar.
Itu didorong ke luar. Di awal hari ini, rasa servis Kim Da-hee tampak agak panjang. Benar sekali. Saya perlu sedikit mengendalikannya. Faktanya, Anda seharusnya tidak membuat banyak kesalahan dalam posisi setter.
Sebelumnya hari ini, pusatnya terlihat sedikit lebih baik. serangan langsung
Kim Su-ji tidak melewatkannya. Jadi situasinya sama seperti sebelumnya. Setelah kesalahan Kim Da-in saat melakukan servis, Lee Jin-hoon melakukan servis ke Jung Ji-hoon, dan Kim Su-ji langsung memukulnya. Ya.
Heungkuk Life mendapatkan banyak poin dalam rotasi ini. Itu benar. Adegan pemrosesan Heungkuk Life sedikit menarik saat ini. Penerimaannya
bergetar. Ini adalah koneksi pendek bertingkat tiga.
Ini adalah serangan Jung Jae-yoon Moma untuk menyelamatkan Whigerpun kiri. Shin Hyun-kyung,
Kim Hyun Dong mendapatkannya. Pukulan beruntun.
Lokasinya dengan cepat tumpang tindih.
Kedua,
saya menusuknya terakhir.
Heungkuk Life Insurance lebih banyak menggunakannya di tengah daripada di Corber Cup. Skornya 16 banding 1. Heungkuk Life unggul enam poin. Ini Suwon.
Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa saya tahan dengan keju? Itu hanya akan menjadi lebih besar.
Kau tahu obat yang langsung kau makan? Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang kau minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Hibrida Colerus E-Tec Renault yang baru.
Renault
Sekali lagi, Suwon, kota bola voli. 2.000 Dodram
Kedua tim telah menunjukkan penampilan yang sangat panas di awal, sebagai tim pemenang dan tim runner-up musim lalu. Kedua tim memiliki warna yang berbeda.
Bukankah itu tim pemasaran? Kuning dan...
Kita akan bertanding satu lawan satu dengan merah muda hari ini.
Lengkungan mana yang kau suka? Itu tersangkut di menara.
Aku mengambilnya dan menekannya. Itu semacam tumpang tindih. We-Fi-si-Teng.
Bola lompat tinggi Shin Hyun-kyung.
Aku menangkap serangan Hive. Aku juga menghemat minyak. Ke kiri, di tengah.
Kau menyimpannya. Teksturnya luar biasa.
Son Ji-bi mengacaukan Hyundai Engineering & Construction, jadi siapa yang punya tiga panggilan Wi-Fi?
Pemain Wi-Fi menunjukkan serangan bergerak dalam gerakan mengejutkan saat ini, dan Lee Hyun-kyung melewatkannya, yang sangat disesalkan. Wi-Fi juga dimulai musim lalu, dan kami memiliki banyak serangan bergerak.
Dalam situasi ini, Anda harus terus bergerak daripada hanya menunggu serangan. Servis WeFi berhasil.
poin berturut-turut
Heungkuk Life akan menargetkan Jung Jiyoon.
Hyundai Engineering & Construction diskors lagi.
Saya akan menargetkan Jung Yoon-joo.
Semua pemusnahan menuju outsaliter ini.
Kami akan fokus pada servis. Waktu habis.
Musim lalu, sayangnya, virus Heungkuk Life Pinks yang memberi Hyundai Engineering & Construction profil kemenangan hari ini.
Dia berubah dari Yelena menjadi Willow, dan Rainatokoku juga gagal memenangkan gelar meskipun itu adalah 2 musim lalu. Musim ini,Tutu dari Trickey dan Hwang Li-rey dengan cepat berganti posisi.
Hidup. Berdasarkan susunan pemain awal, VD keseluruhan lebih besar 1 cm dari musim lalu. Ya.
Secara khusus, Heungkuk Life tampaknya cukup tinggi.
Saya telah dikunci dengan New Hyup. Dia menyimpan RBI-nya. Kiri.
Pertama-tama, Heungkuk Life Insurance telah meningkatkan kekuatan organisasinya secara signifikan.
Itu terlihat sangat berbeda dari Piala Cobbo. Sebaliknya, rekor buruk Piala COBO
menurut saya menjadi sedikit lebih baik selama musim reguler. Itu benar. Karena Kim Su-ji mencetak poin terbanyak di Heungkuk Life.
Penampilannya di tengah juga sangat bagus.
Dorong di luar perbedaan waktu. Shin Hyun-kyung Rivero yang melemparkan dirinya sendiri.
Tapi saya tidak bisa menangkapnya. Anda harus berhati-hati. Itu tampilan yang bagus. Saya memiliki konsentrasi yang baik.
Saya mengikuti Jeong Ji dengan baik, tapi ya.
Hyundai Engineering & Construction, yang turun satu tahun, juga Jung Ki-hoon.
Saya meningkatkan konsentrasi saya. Dan Shin Hyunkyung.
Setiap pemain adalah sumber daya yang sangat penting. Itu benar. Dia juga melakukan yang terbaik di posisinya.
Han Mi-rae juga berada di sisi kanan servis musim lalu.
Saya banyak mengganggu Jung Yoon-joo.
Pukul saja seperti itu dengan permainan sempit. Gagal mendorong. Selamatkan RBI Aktor.
Ollie Hongguk Life Insurance Co., Ltd.
Saya membaca sisi lain dengan cerdik di akhir pembicaraan. Itu benar. Jika Anda tidak punya pilihan selain mengopernya, pastikan untuk terus menggerakkan pemain bertahan lawan sampai akhir.
Anda harus mencari tahu, tetapi Moma, majulah.
Ya, pemain baru-baru ini menjaga ruang kosong dengan baik.
Bukankah Anda sudah melihat futocool ini melalui kompetisi Piala Tongyeong terakhir? Ya, dibandingkan dengan pemain asing lainnya, kekuatan pukulan ini adalah dia.
Itu tidak terlihat setinggi itu. Ma adalah tipe pemain yang bermain sangat cerdas.
Itu meningkatkan tingkat keberhasilan pemain MOMA dengan menaikkan mereka.
Maksud saya,
daripada hanya menunggu kekalahan telak, para pemain yang memukul bola dari titik puncak kanan memotong sedikit demi sedikit.
Saya menunjukkan banyak serangan dengan perbedaan waktu. Ini jelas lebih bergerak dari musim lalu. Ya.
Servis berat dari homa
Itu didukung oleh Kim Hyun-kyung. Sisi kiri masuk. Itu skor.
Gee melompati cat.
Agak sulit bagi pemblokir untuk tenang karena itu datang dengan cepat di belakang Jung Yoon-ju b di sebelah kiri.
Secara keseluruhan, permainan yang dijanjikan antara striker dan setter ini berjalan dengan baik sekarang.
Itu benar. Pada akhirnya, Kookmin Life Insurance membuat banyak garis.
Ada sedikit pelukan blok. Lee Dong mason Lee Da Yeon.
Itu keuntungan. Bola cepat datang satu tempo lebih cepat, jadi meskipun para pemblokir ingin maju, Jung Yoon-jin langsung melompat setelah memukulnya.
Dalam kasus Jung Yoon-joon saat ini, dia tidak benar-benar memiliki banyak pengalaman, jadi dia masih tidak akan memiliki petunjuk tentang pemblokiran serangan bergerak.
Secara khusus, Jung Yoon-joon telah banyak ditunjuk sejak pertandingan ini oleh direktur Bon Daza.
Di awal hari ini, kesalahan servis Hyundai Engineering & Construction cenderung banyak keluar. Kesalahan Ko Minji. Posisi data orang luar.
Dia seorang pemain, tetapi memblokir serangan bergerak sebenarnya yang paling sulit. Ini juga membutuhkan beberapa pengalaman untuk diakumulasikan agar pandai dalam pengaturan waktu dan lokasi. Dalam hal itu, Heungkuk Life adalah...
Mari kita perhatikan permainan Jung Hyun-joo saat kita memulai permainan hari ini. Jung Hyun-joo pergi ke kiri selama cangkir terakhir.
Saya menyelamatkannya. Saya menyerahkannya ke Spanyol. Kiri tengah kiri tengah kound. E-Fi Sita
Lee Da-yeon terus menggoyangkan bola cepatnya.
Itulah mengapa saya banyak mengikuti block curd Heungkuk Life ke Lee Da-yeon.
Jadi, dari sudut pandang penyerang, itu adalah lingkungan yang sangat nyaman.
Itu akan diberikan. Di awal hari ini, pola pergerakan Hyundai Engineering & Construction ini terlihat cukup bagus.
Non-Faish Tong memiliki poin multi-skor terbanyak dalam 1cm. Na Hyun-soo memperkuat tinggi pemblokiran saat ia masuk menggantikan Kim Da-in. Tingginya 183 sentimeter.
Kim Yeon-kyung berada di depan Na Hyun-soo.
Itu adalah mobil kios. Kim Hyun-jung bergerak. Spike Kim Hyunjung.
Gagal berhenti.
Kim Hyun-kyung juga merupakan pemain yang banyak menyerang tepat waktu, jadi ia terus menunjukkan serangan yang bergerak. Musim lalu, ia mencetak rata-rata 21,5 poin per game dan berada di urutan keenam dalam hal skor. Serangan berada di urutan kedua.
Kim Hyun-kyung dengan tingkat keberhasilan serangan 45% Musim ini terlihat lebih putus asa dan putus asa daripada musim lalu.
Saya membaca waktunya. Pertama-tama, pemain WeFi Hyundai Engineering & Construction mencetak banyak gol di awal.
Apakah ini niat pelatih Kang Sung-young atau apakah dia bermain melawan Wi-Fi di babak kedua. Karena Lee Donghoon datang ke depan WIFEIN, Kim Da-in berlari di sisi bawah biru.
Itu adalah buku tengah Kim Da-hee lagi. Dia mematahkannya untuk waktu yang singkat dan membuat Kim Hyunkyung berlutut.
Tetapi jika ada serangan dari sisi kanan, Heungkuk Life menjadi takut. Itu benar. Itu adalah serangan ayunan Jungin sekarang.
Karena Kim Hyunkyung adalah mantan pemain, dia mendapat biaya sewa.
Saya rasa saya tidak berharap untuk memposting serangan belakang pada Jung Yoon-joo.
Serangan Jung Yunju di sisi kanan.
Heungkuk Life memimpin pada set pertama dengan permainan 21 tim.
Ada. Saya sedikit kehilangan bola.
Dan setter ini menjaga ketinggian tetap hidup. Setter ini dan Kim Hyun-kyung memukul dengan baik.
Dalam bola tinggi hari ini, Kim Yeon-koung, pemain zona khusus, Jung Yoon-joo,
Kedua striker sisi pandai dalam memecahkan. Dan setter masih bermain dengan baik. Itu sedikit lebih stabil daripada waktu lainnya. Itu adalah time out garis lurus.
Itulah mengapa pie ini mencoba untuk memukul sisi kiri dengan sangat baik. Jika Anda memukulnya dengan cepat, itu akan melewati gawang, tetapi Anda menyeretnya begitu banyak sehingga Anda mencoba untuk memukulnya.
Bukannya kita tidak memiliki kesempatan karena kita tidak memiliki aliran. Jika Anda mendapatkan beberapa peluang, Anda dapat mengubah aliran, tetapi Anda tidak bisa.
Jumlah kesalahan muncul di tengah waktu operasi. Hyundai E&C memiliki 5 kesalahan dan Heungkuk Life memiliki 3 kesalahan. Saya akan memberi tahu Anda setelah saya mengatakan ini.
Kekuatannya meningkat sedikit. Itu benar. Sekarang ada empat pertandingan Osset di Piala Kobo, dan ini adalah empat pertandingan Osset di Piala Kobo 2016, dan kekuatannya meratakan sebanyak itu, jadi tidak akan ada home run sementara itu berakhir dengan mudah.
​​Itu adalah suara yang tidak punya pilihan selain mengurangi kesalahan. Kim Hyun-kyung mencegah tiga orang bertukar.
Itu adalah skor penting saat ini, jadi tentu saja, Kim Yeon-kyung mengharapkan bola naik ke Moma. Kami bertiga...
Itu sempurna.
Dari sudut pandang Moma, itu membuat frustrasi. Tiga orang mengikuti saya.
Itu membuat ketinggian yang luar biasa. Ya, Kim Hyunjung.
Kim Soo-ji dan dua pukulan. Tapi kali ini ada tiga pukulan.
Yang Hyo-jin juga tidak mudah. ​​Itu benar. Baik itu satu atau dua atau tiga blok,
Terlepas dari kenyataan, dia adalah pemain yang pandai menemukan ruang kosong.
Namun, Asuransi Jiwa Heungkuk secara aktif berpartisipasi dalam memblokir tiga orang.
Saya pikir saya telah banyak berlatih di area ini.
di posisi pencetak skor terbaik kedua di v-League
Itulah skor Yang Hyo-jin. Kiri.
Aku akan menyelamatkanmu. Aku akan mengikuti keduanya.
Aku membuat u-broking. Vega adalah fakta. Kenyataannya adalah...
Itu didorong keluar. Dari sudut pandang Hongguk Life Insurance,
aku punya lebih banyak, jadi kupikir aku mencoba pemain yang berbeda.
Lee Gyun-Hoon...
Kami menggunakan semua pemain tanpa bias ke kedua sisi. Shin Hyun-kyung kembali berseragam Heungkuk Life.
Aku sedang mengisi jumlah penggalian sekarang. Dia berhasil dalam permainan rebound dari ruang istirahat kiri.
Dan kau memukul Batter dengan lurus.
Heungkuk Life mengambil set pertama terlebih dahulu. Pertama-tama, aku memberikan banyak poin di awal. Kita akan melanjutkan siaran sebentar lagi. Ini Suwon.
Hai teman-teman, Korea adalah restoran. Bagus sekali. Ayo makan. Cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku akan makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Biasanya aku bilang aku akan makan satu. Tidak apa-apa, tapi nasi adalah akhir yang terbaik. Kita semua
menjalani hidupku dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Aku sudah melakukan hauteribes dalam 25 detik itu ketika kamu mengembang dan menekan dan berdarah karena hidung tersumbat yang menyesakkan. Itu bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat Hari ini dibuka. Oatribine
Tahukah kamu mengapa Dodramandon adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Meister terbaik yang menghasilkan uang Korea dengan papan. Papan rasa favoritku dan susu uang Korea.
Lebih aman daripada plastik dan lebih kuat dari wadah lingkungan kertas Sekarang taruh di ada atau tidaknya. Baik untukku, untuk bumi, aku punya mimpi.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Kita akan menerobos tawa tertutup dari gangguan pencernaan kelalaian. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda penggemar, Hwalmyeongsu Siwol Daebong dari Amazon.
Ichi adalah kehidupan. Ichi, humaniora terlaris nomor satu di Korea, adalah kehidupan.
Tidak ada yang baru, jadi itu terbukti. Ini seperti dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Kekuatan Pensiun Keuangan Samsung Bangun kekuatan pensiun keuangan Samsung Anda untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung Bahkan jika itu menyakitkan, itu tidak lebih baik karena Anda tidak dapat beristirahat. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Itu menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
TERRAFLU, obat flu yang ampuh.
Ini Suwon lagi. Pertandingan bola voli dimulai lagi.
Di sini kita pergi. Pertandingan pembukaan hari ini adalah pertandingan wanita.
Hyundai Engineering & Construction Co. dan Heungkuk Life Insurance Co. musim lalu
Mitra kejuaraan berhadapan lagi dari pertandingan pembuka.
Itu benar. Itu sebabnya atmosfer di stadion ini begitu tinggi.
Jika Anda menganalisis set pertama kedua tim, ya.
Faktanya, tidak ada perbedaan signifikan dalam tingkat keberhasilan. Tahun ini menandai peringatan 20 tahun peluncuran bisbol profesional Korea.
Dia anak yang dalam. Itu benar. Itu sebabnya CIBI, maskot, dan trofi baru telah berubah. Dan Kaster Kang Junyoung, yang berada di sebelah saya, juga menerima plakat penghargaan.
Juga, Hwang Hyun-joo dan Lim Myung-ok memenangkan penghargaan.
Sehingga dapat mengalir tanpa terlihat.
Hari ini, Hwang Hyun-joo duduk di tribun karena lututnya tidak bagus. Tepat sebelum pertandingan hari ini, saya bermain dengan Hwang Hyun-joo.
Kami berbicara tentang ini dan itu.
Selama 20 tahun terakhir,
Itulah Hwang Hyun-joo, yang terus memegang posisi itu. Saya telah melakukannya untuk waktu yang sangat lama.
Set kedua Tim Lu diharapkan.
Jung Ji-hoon menerimanya terlebih dahulu dan memukulnya sendiri. Itu adalah serangan Wi-Fi yang sulit di tempat.
Itu adalah pukulan yang kuat. Tentu saja. Anda harus memukulnya seperti ini.
Pemain posisi outside-waiter,
Tentu saja, teknik sangat penting,
Ketika Anda harus menunjukkan serangan yang kuat, Anda harus menunjukkan kekuatan lagi. Kami telah memiliki satu cangkir lagi.
Kami berbicara tentang itu. Jika Anda tidak melihat Jung Jihoon, permainan tidak berjalan dengan baik.
Jika Anda melihatnya, itu tentang Hyundai Engineering & Construction yang memainkan permainan yang bagus sekarang. Mari kita mulai dengan servis Yang Hyo-jin.
Saya tahu Yujin dan tubuhnya.
Lininya cukup bagus sekarang. sisi lurus
saya menerima satu patch pereda nyeri lambung, dan di tengahnya, Kim Su-ji bergerak. Dan itu cepat. Kami tidak bekerja sama sekarang. Pusat Lini Kim melaju cepat.
Setelah serangan balik, berkumpul di kanan.
Itu berhasil.
Tinggi Jung Jihoon...
Sangat bagus, jadi pemain MOMA di sisi lain menusuknya.
Faktanya, musim ini...
Secara keseluruhan, ginjal saya telah membaik pesat.
Sebaliknya, Hyundai Engineering & Construction juga naik sekitar 1 cm, dan Heungkuk Life Insurance sedikit menurun, tetapi secara rata-rata, tingginya telah membaik.
Saya berhasil memainkan net.
Saya mencukurnya panjang.
Hidung porter juga dicat. Kami membutuhkan konsentrasi bola Norman sekali lagi.
Kim Hyun-kyung mendorong keluar. Saya pikir Dahee Kim akan kehabisan tenaga saat bertahan, tetapi dia jatuh dan kembali. Ya, sekarang...
Saya pikir pemilihan Butch sedikit salah. Heungkuk Life sekarang bekerja keras untuk sedikit melawan balik. Di akhir, ada serangan balik yang menyelamatkan konsentrasi.
Servis spike kiri Kim Hyun-kyung bagus. Itu sukses. Ya, lapangan ini bagus. Itu benar. Dan sekarang setelah saya benar-benar menjadi lebih baik dengan Kim Da-in, saya melakukan ayunan dengan berani. Ya.
Jung Ji-hoon mencetak bola yang diambil Libero Hyundai E&C Kim Yeon-koon. Itu 3:1. MOA.
Bola sedikit rendah di set ini.
Itu jelas lebih...
Saya pikir itu adalah pusat sains dan teknik yang saya gunakan dengan baik. Saat ini, Lee Go Hoon...
Dia menunjukkan permainan yang tidak condong ke kedua sisi.
22 lemparan Kim Hyun-kyung,tetapi Kim Soo-jin juga menunjukkan lebih dari 12% pangsa pasar di set pertama. Saya pikir begitu.
Kim Hyun-jong mencetak 7 poin hari ini. Dua Pembicaraan...
Saya memasang mole di episode ke-6.
Cadangan muncul dengan baik. Back riding, back riding, back-to-back diving, deg.
Ya, itu touch out.
Saya suka serangan balik ini. Saya cukup pandai membuat penilaian instan.
Itu benar. Kami sekarang bertahan.
Peach membantu saya melalui kursus yang sangat panjang ketika saya bisa melanjutkan. Ya.
Pertahanan Heungkuk Life Insurance sangat bagus saat ini.
Jadi sekarang saya mendapatkan banyak poin dari serangan balik.
Semua pemain quarter Asia dikenal sebagai musim terakhir bagi pemain asing.
Saya agak kecewa dengan sutradara, jadi itu agak awal.
Saya membuat keputusan cepat dan mengubahnya menjadi Catch. Ke kiri.
Dari set kedua, Jung Ji Yoon menonjol.
Ya, Jung Jiyoon terikat dengan dua poin di set pertama.
Dia mencetak tiga poin di awal set.
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Saya membuat kesalahan.
Ada banyak pilihan serangan.
Cepat. Cepat. Ya. Kuat. Ya, pukulannya kuat. Faktanya, jika Anda berhasil memukul dengan keras, pemblokir tidak bisa tidak melayang. Dan sekarang...
Dahyun juga merindukan Peach. Ya, jika lemparan menyerang dengan kuat dari tengah, akan ada lebih banyak pilihan serangan untuk Kim Hyun-jung atau Itutugu. Ya, Wi-Fi.
Saya menyimpannya. Saya membuat pipi saya terlihat tinggi dan rileks. Dorong Jeong Hyeon-ju ke kiri sekali lagi. Tidak ada Hyundai Engineering & Construction yang menghasilkan uang. Saya tidak tahu apakah itu sebelum atau sesudah. ​​Saya bahkan tidak dapat terhubung sekarang.
Dua orang sehari.
Saya memberi Anda bahasanya. Itu serangan di tempat. Itu rumit. Saya mendorong. Baiklah. emas merah yang menyelamatkan hati
Saya suka tangan saya. Itu meledak. Baiklah.
Itu melewati Doosan sebagaimana adanya.
Membaca dari sisi lain.
Kim Hyeon-jung
Apakah Anda melihat pipi yang melewati? Itu kroni sekarang. Ya. Saya sudah gila. Ya. Sama halnya untuk kedua tim, pemain mana yang harus dihubungi. Modernitas Han Hyuk-kyu membuatnya demikian. Itu sebuah kesalahan.
Kedua tim sama-sama menakjubkan.
Pitch Turned Over Ball Kim Hyun-Gyeon Rubero Mengakhiri Pawi E-Fi Kiri Reli Panjang. Reli terlalu panjang, jadi para pemain tampak sedikit terganggu.
Karena ada pertahanan yang gigih dan semua orang memiliki serangan yang bagus, para pemain masih dalam dua set, tetapi secara fisik mereka sedikit naik turun. Saya belum menghitungnya, tetapi ini hampir seperti reli. Saya pikir itu akan berlangsung sekitar 30 detik. Saya pikir
para penonton akan sangat bersenang-senang. Sekarang pukul lima lawan empat. Jeong Hyeonjun bergerak
Ke sisi lain.
Di sebelah kiri, JUNG YUNJOO bergerak. Dia menggunakan Tutteuko.
Ini adalah manajemen permainan Lee Goeun Center. Lemparan balik Lee Go-hoon sedikit kurang akurat. Tidak sempurna untuk serangan sebelumnya dan selanjutnya.
Pertama-tama, dia menjagaku dengan baik. Ya.
Tutuq mencetak 6 poin hari ini. Persentase keberhasilan seranganmu sedikit menurun. Kang-sub.
Aku mendapatkan Kim Hyun-gyeon dan kehilangan bola sebagai hasil seri.
Bisakah kau menyelamatkannya? Mari kita lanjutkan ke level ke-3. Pidato kedua tim bagus. Di sebelah kiri, lemparan dua-bicara, dua-bicara.
Peach Lee Jin-hoon perlu menembak lebih cepat untuk umpan-on. Bola datang terlalu lambat sekarang.
Pemain lempar sudah harus mengayun, tetapi bola tidak datang dengan cepat. Sekarang, Yang Yu-jin dan aku harus memeriksa pemain lempar.
Rap ​​tiang Da Peach adalah Annelies Peach. Peach adalah nama keluarga, tetapi alih-alih nama, Peach...
Aku menuliskannya di bawah nama kausku.
Itu menempel. Itu hanya jentikan. Pukul.
Salah satu kesalahan penghubung yang muncul dari Hongguk Life Insurance sebelum skor Novout mengarah ke skor Hyundai Engineering & Construction. Anda membuat bracout secara diagonal.
Direktur Kang Sung-hyun dari Hyundai Engineering & Construction, yang mengubah atmosfer, juga berkembang.
Sama seperti Lee Seung Hwan, jetter Kim Dahee...
Saya tidak bisa melakukan servis dengan baik. Itu benar. Kim Da-hee yang sudah membuat kesalahan saat melakukan servis untuk ketiga kalinya. Ya, saya punya terlalu banyak pikiran.
Saya memukulnya panjang dan pendek. Dia pandai mengendalikan panjangnya.
Saya tidak tahu. Saya rasa saya tidak akan gugup, tetapi saya pikir saya punya banyak hal dalam pikiran saya. Setter Kim Dahee mengubah atmosfer dengan lebih banyak bursin server di set pertama.
Bukankah itu Hyundai Engineering & Construction? Saya membaca posisi dengan jatuh ke bawah sub posisi.
2 Moma Blockkey dari kiri.
Saya menyimpannya. Saya memberikannya kepada Anda dengan baik. Dia membuat RBI tunggal.
Saya pertama-tama melontarkan setter sains dan teknik berikut.
Sekarang saatnya untuk mengakhiri.
Itulah yang kita butuhkan. Ini Tutconi.
Apa yang Anda inginkan dari pemain asing?
Seseorang ingin memainkan peran sebagai pemecah masalah dalam situasi yang sangat sulit.
Pemain Koo melakukan tugasnya dengan baik.
Saya memiliki pemahaman yang baik tentang bola voli, tetapi dampaknya di akhir...
Bukankah ada ulasan yang tidak cukup? Fisik saya agak kecil.
Mungkin tidak cukup dalam hal kekuatan, tetapi ya, saya telah mengalami liga yang bagus dan saya memiliki teknik dasar.
Oh Tae-hoon, yang juga mengalami Liga Truquier dan Bundesliga Jerman.
Saya memotongnya di tengah. Secara khusus, Gyeonggi Hyundai Engineering & Construction menunjukkan banyak permainan yang bergerak hari ini.Hyundai Engineering & Construction mengubah suasana hati dengan satu poin, 8 menjadi 7. Ini Suwon.
Ada apa dengan ekspresimu? Kenapa aku menahannya? Itu hanya akan membesar.
Kau tahu obat yang kau makan segera? Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang kau minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Renault baru. Colesbitek, hibrida.
Renault
Ini Suwon lagi. Kami mengirimkanmu pertandingan pembukaan tim wanita Hyundai E&C dan Heungkuk Life Insurance. Han Woo-bin, seorang anggota komite, berbicara tentang pertandingan kejuaraan musim lalu, tetapi ketiga waktu itu berdekatan satu sama lain dalam prasetel ini.
Heungkuk Life menang dengan 4 kemenangan dan 2 kekalahan selama musim reguler.E, tetapi Hyundai Engineering & Construction menang lagi di babak final. Ya, benar. Jadi kau tidak tahu apa yang akan terjadi dalam permainan tunggal ini, dan ya, Hyundai Engineering & Construction terus menang dari belakang.
Pikiran terakhir sangat bagus. Heungkuk Life memimpin lebih dulu, tetapi set kedua mengubah suasana. Itu benar. Lee Dong-mi memukul pipinya dengan tenang.
Kim Hyun Jung Spike Kim Hyun Hyun Hyun dan Jung Ji Yoon Pushing.
Saya akan menariknya kembali dan mendorongnya keluar di bagian akhir. Kesalahan itu terjadi sebagaimana adanya. Heungkuk Life Insurance memiliki banyak kesalahan yang berbeda dari set pertama.
Di set pertama, koneksinya sangat bersih, tetapi sekarang di set kedua, pertahanannya bagus, tetapi akurasi koneksi Anda menurun. Saat bola terus hidup kembali di garis pertahanan kedua tim, ada permainan yang tidak berjalan dengan baik.
Jung Hyun-joo menerima bola.
Saya melihat ujung jari Kim Hyun-kyung. Ditetapkan bahwa serangan ini keluar, jadi kami meminta tinjauan video. Direktur Marcello Avonza sedang menulis tinjauan video.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Sudah ada dua pembacaan video dalam kompetisi piala terakhir. Serangan Lurus Kim Hyun-kyung
Apakah itu benar? Sudah dipastikan bahwa itu adalah satu tanpa sentuhan. Moman benar.
Saya pikir Anda mengangkat tangan Anda terlebih dahulu. Pemain dari kedua tim bereaksi terhadap setiap skor. Ya.
Ini adalah pertandingan tandang hari ini, tetapi banyak penggemar Hongguk Life Insurance dan penggemar tuan rumah Hyundai Engineering & Construction masing-masing mengenakan warna kuning dan merah muda. Ida Taste Fighting
Lee Go-eun adalah seorang setter yang melakukan banyak operan dalam situasi ini.
Setiap kali saya berada di posisi avant-garde,
tim Hyundai Engineering & Construction juga membutuhkan pemain bertahan untuk sedikit mempersiapkan diri. Ini sudah menjadi klub kelima di sektor ini. Benar. Kami memindahkan banyak tim.
Dia telah bermain selama 12 musim. Dia adalah seorang setter bola.
RichieV tampil dengan baik.
Saya akan memanfaatkan pantulannya.
Sekali lagi saya mendengar tiga orang yang terus menerus menghalangi.
Jung Yoon-ju, mari kita lanjutkan ke tahap ke-3. Saya menyamakan kedudukan di tengah. Namun, Anda tidak bisa melewati yang terakhir di tengah. Ya.
Ada yang tidak cocok. Jadi, Kim Yunkyung memainkan bola terakhir.
Setelah beberapa saat, para pemain potensial Anda tidak sepenuhnya siap untuk menyerang, dan dalam situasi ini, Kim Da-in dan Yang Yu-jin...
Kami tidak memiliki kekompakan yang baik di beberapa bagian kombinasi. Kim Hyunkyung mengecat area datar.
Saya punya ide kuat untuk mencegahnya tanpa serangan di tengah.
Saya akan menyelamatkan RBI. Oh, bola ini akan melewati batas.
Namun, ya.
Kita seharusnya tidak melakukan ini. Anda tidak bisa melewati 10 episode teratas pada akhirnya. Heungkuk Life Insurance mencoba memberikan bola terakhir kepada Moma.
Tidak ada salahnya juga untuk mencoba.
Namun, gulat yang tidak sehat seperti ini agak mengecewakan.
Kedua tim tidak dalam posisi yang baik saat ini.
Saat menyerang dengan pukulan beruntun, permainan berubah menjadi permainan yang bertujuan untuk peluang berikutnya.
Saya pikir kita akan mendapatkan lebih banyak pukulan beruntun.
Ayo bersiap lagi. bola di belakang
saya tidak bisa mengimbangi Anda. Oke Seung Young.
Jika saya menjelaskan situasinya sekarang, saya pikir Lee Go-hoon perlu mendistribusikan bola dengan tenang. Saya pikir prioritasnya sedikit berbeda.
Pada akhirnya, Jung Jae-woo mencetak gol dengan menyapu bola. Heungkuk Life Time Out, tertinggal 9-12.
Marcello Abondad dari Italia berada di musim ketiganya.
Dia menduduki peringkat pertama di liga reguler di musim pertama, tetapi dia tidak menang pada akhirnya dan menang lebih banyak dari Hyundai Engineering & Construction musim lalu, tetapi dia tidak memenangkan liga reguler pada akhirnya dan musim lalu.
Saya sangat kecewa. Jika Anda melihat musim ini, saya pikir para pemain yang bermain bagus melakukannya dengan baik. Itu benar. Pemain asing yang memperbarui kontrak mereka sangat energik.
Saya pikir itu juga akan menjadi titik untuk melihat apakah pemain asing baru akan dapat melewati bagian-bagian itu. Selama ini pepatah bagian itu Byeonggwan itu benar.
Di tengahnya, pemain seperti Ibu bermain dengan baik. Ada juga Silva. Itu benar. Siap melakukan servis, Kim Hyun-kyung keluar. Itu di luar. Itu sedikit terdorong ke belakang. Bukankah pusat distrik ke-2 adalah 12?
Saya pernah membicarakannya. Anda pernah menulis ulasan video. Haruskah saya menggunakannya atau tidak? Saya pikir lebih baik tidak menggunakannya. Direktur Aboja sedikit melihat wajahnya.
Ya, waktu telah berlalu dan servis berat KOMA.
Saya menyelamatkan bola Osan. Itu banyak menempel. cat besar pada aturan serangan balik.
Ya, penilaian terakhir cepat.
Ada beberapa pemain di belakang Tutuko di belakang. Itu sebabnya Jung Ji-yoon tidak punya pilihan selain kehilangan bola, tetapi dia kehilangannya dengan sangat baik. Hari ini, Jung Ji-hoon.
Pemain memulai dengan baik. Tingkat keberhasilan serangan sebesar 7 poin adalah 54%.
Saya juga melakukan tiga serangan terbuka.
Itu bola reservasi yang bagus. Apakah itu melewati batas? Lima kesalahan
Dia sekarang melempar bola.
Ya, saya katakan bahwa Lee Da-yeon menyentuh lemparan. Tim Asuransi Jiwa Korea, yang menulis tinjauan video segera meminta tinjauan video No. 5.
Direktur Avon Danza meminta tantangan tinjauan video lagi. Apakah Anda ingin menonton tinjauan video dan menanyakan apakah obanette itu benar?
Ya, Lee Da-yeon sedang berkompetisi bersama sekarang. Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah overnet. Saya membacanya sebagai over-net.
Saya tidak mengatakan itu adalah overnet siapa pun, tetapi pertama-tama, itu adalah pelanggaran overnet Lee Gong-hoon. Jadi saya bertanya kepadanya tentang overnet, jadi dia mengatakan overnet. Mereka mungkin bertanya tentang over-net orang lain.
Disutradarai oleh Marcello Avondaza lagi. Ya, sayangnya, saya melewatkannya.
Ini disebut overnet karena bola yang dilempar pemain itu melewati batas. Skornya 15 banding 10.
Namun, karena Moma melakukan kesalahan pada servisnya,
Sekali lagi, selisihnya 4 poin. Moma masih memiliki enam poin dan tingkat keberhasilan serangannya hanya 29%.
Kami perlu meningkatkan penguasaan bola sedikit lagi, dan saya pikir akan lebih baik jika memberikan bola yang bagus jika memungkinkan.
Hyundai Engineering & Construction mengubah suasana hati, tetapi sekarang, Moma.
Itu karena kami tidak mengubah atmosfer di sekitarnya.
Saya tidak tahu apakah ini pertandingan pembuka untuk kedua tim,
Ada banyak kesalahan kecil yang terjadi. Hyundai Engineering & Construction memimpin dengan 5 poin lagi, 16 banding 11. Ini Suwon.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa saya tahan dengan keju? Itu hanya akan menjadi lebih besar.
Ada obat yang Anda oleskan sedikit dan makan. Itu sangat nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat yang Anda minum tanpa membuat pembuluh darah Anda yang lemah menjadi kuat. Pilek di ekor pilek.
saat mendengar adonan
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada pelat, tetapi terus bertambah tebal, sehingga pria dan wanita kaya akan rambut rontok.
Musim lalu, Hyundai Engineering & Construction Hillstate luar biasa. Dia memenangkan kejuaraan v-League ketiga dalam kariernya. Itu adalah kemenangan pertama dalam delapan musim dan kemenangan gabungan pertama dalam 13 musim. sementara saya melakukannya
Pelatih Lee Kang Sung-yong, yang bahkan memenangkan Piala Tongyeong. Saya mengincar puncak v-League sekali lagi musim ini.
Tingkat kemenangan musim lalu adalah 72%, jadi itu sangat tinggi. Ya, benar.
Ibu penyerang hari sebelumnya menyelamatkannya. Bergerak cepat dan dorong tinggi. Nazi dari kedua tim, Lee Da-yeon, yang sedikit membalikkannya...
Tidak ada bola yang berakhir begitu saja karena konsentrasi liputannya cukup baik.
Dalam situasi itu, Lee Da-hyun juga menyodoknya dengan baik pada saat itu. Itulah yang terjadi dengan tren internasional baru-baru ini. Tetapi jika itu bukan operan yang sempurna, saya akan mengopernya dan mencoba untuk mendapatkan kesempatan berikutnya.
Jenis ikan kod ini sangat populer. Jadi, jika Anda mengopernya sekaligus dan dua kali, tentu saja, lawan bisa sedikit bingung. Jadi permainan bola voli yang berlangsung hingga akhir...
Itu menjadi bola voli yang menang. Ya. Pemain Ko Min-ji masih memainkan permainan yang bagus, tetapi dia tidak mendapatkan poin. Baiklah.
Minta tinjauan video. Tim yang melihat apakah servis Ko Min-ji berhasil meminta tinjauan video dari in-out.
Ini adalah permainan pembukaan hari ini, ketika Ko Min-ji merayakan musim kesembilannya. Musim lalu, dia mencetak sembilan poin servis. Ya, itu kekhawatiran Anda.
sebagai data luar
Dia bertindak sebagai anggota pengganti. Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Ya, itu adalah pembacaan bahwa itu sedikit keluar. Itu benar-benar sekitar 1 cm kurang. Tapi saya pikir saya berada dalam situasi di mana saya dapat melamar sekarang. Ya.
Jika itu dinilai atau tidak, itu sebenarnya memiliki dampak besar pada atmosfer. Itu benar. Banyak pemandu sorak surgawi Heungkuk Life datang musim ini juga. Ini adalah kepulangan yang sukses.
Wi-Fi Tong. Jadi ketika Lee Go-hoon berada di posisi avant-garde, dia secara aktif menggunakan Wi-Fi. Ada banyak pertanyaan dari para sutradara pada hari-hari video juga.
Apakah Anda lebih tinggi sekarang daripada musim lainnya? Saya pikir kekhawatiran para sutradara tentang itu akan lebih tinggi. Ya, ya.
Dan di luar lagi. Hari ini, Hyundai Engineering & Construction.
Ada banyak kesalahan dalam servis.
Setelah tinggi badan Anda meningkat, tidak dapat dihindari bagi Anda untuk merasa terbebani. Ya, jika Anda menemukan kekuatan Anda, Anda dapat melihatnya dengan baik.
Pemain yang pandai menyerang, yang sedikit menggunakan blocker, juga dapat diterapkan sebagai keuntungan. Do Subin masuk.
Ini karena tinggi rata-rata lebih dari 1cm telah meningkat kecuali Libero.
Jauh lebih tinggi bahkan ketika Anda melihatnya secara visual.
Kim Dahee Zeta Short Company 1
Kim Da-in dan Wi Pawi sinkron hari ini. Itu benar. Meskipun Byun Jin-soo masuk dan memperkuat ketinggian, waktu kedua pemblokir ini tidak sempurna karena mereka melakukan serangan bergerak.
Serangan bergerak Hyundai Engineering & Construction cukup terlihat hari ini di antara titik-titik kunci. Saya melakukannya selama 5 menit. Saya menariknya dengan tubuh saya. Kecepatan Kim Hyun-kyu bagus. Potong di tengah ini dan berhenti.
Hyundai Engineering & Construction kehilangan permainan rebound.
Lihat secara diagonal dan serangan lurus ke depan. Itu kesalahan besar jika Anda berpikir Anda akan mengopernya secara normal.
Anda memukul bola di dalam garis luar. Kemudian, bola yang sulit dipertahankan pasti akan masuk. Saya tinggi 174cm, pemanas luar untuk tim nasional Thailand. Ma adalah skor Wi-Fi, yang memiliki keterampilan teknis yang cukup.
Saya direktur Danji ke-4.
Karena dia adalah manajer yang sangat kecewa dalam dua musim terakhir, dia mungkin terburu-buru dan merasakan banyak tekanan pada pertandingan pembukaan hari ini. Benar. Saya belum menang sejak pengangkatan saya.
Karena itu, mereka adalah penggemar Heungkuk Life. Dia adalah tim yang paling banyak menang, tetapi dia memenangkan kejuaraan dalam dua musim terakhir.
Itu mengerikan, bukan? Dan meskipun Kim Yeon-koung ada di sini, dia tidak bisa menang lagi, jadi penggemar Anda tidak punya pilihan selain naik. Akankah mimpi merah muda musim ini menjadi kenyataan?
Itu adalah serangan. sepanjang garis diagonal
Saya tidak bisa menyimpannya di akhir. Tangan Lee Koo-won memukul dan menyentuh.
Heungkuk Life Insurance membawa set pertama dengan baik, tetapi saya sedikit kecewa karena mereka tidak dapat melanjutkan momentum itu di set kedua. Dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, di set pertama,
Jika itu adalah atmosfer di mana saya diseret oleh Heungkuk Life Insurance, saya pasti memimpin set ini.
Pemain Romawi perlahan mulai mendukungnya.
Skor Moma meningkat.
Saya memukulnya sejauh mungkin. Kami dapat memblokir semuanya dan Wi-Fi cepat.
Ini permainan seperti penembak jitu.
Wipes Tong dari Hyundai Engineering & Construction melayang.
Saya tidak bisa mendorongnya keluar. Itu kesalahan 20 setter.
WeFi telah membuat banyak poin sejak Joey muncul.
Saya bersama Peach sekarang. Bukankah itu Peach? Ya, saya pikir itu kesalahan Peach. Itu terlihat seperti lemparan dan kesalahan pencarian center Heungkuk Lee Go Hoon.
skor pada servis
Set nomor dua adalah wedge.
Saya tahu. Saya tidak melakukan servis dengan baik sampai sekarang.
Kim Da-in telah mengubah targetnya sekarang. Saya ganti ke Shin Hyun-kyung, tapi sekarang saya punya skor servis. Musim lalu, Lee Dine Luther finis kelima dengan skor servis.
Servis ini adalah center yang sangat bagus.
Spitz garis lurus yang bergerak bagus dalam bergerak.
Saya bisa merasakan opsi serangan lain dari Heungkuk Life.
Dan jauh lebih efektif untuk memilikinya lebih panjang daripada pendek.
Hanya dengan begitu akan ada beberapa ruang kosong.
Lee Da-young dari Master's Hyundai Engineering & Construction juga menyerang saat bergerak.
Rasanya seperti Anda bisa membandingkannya.
Setelah mencetak skor, tingkat ketegangan masih tinggi. Servis adalah kesalahan.
Belum lama sejak saya bergabung dengan tim, jadi mengingat itu, saya sedang melatih pernapasan saya.
Ini berjalan dengan sangat baik.
Saya pikir ini akan menjadi lebih baik dan lebih baik. Ya.
Saya sedikit lebih pendek dari Louis Ray. Cepat.
Itu bola yang dipukul. Saya suka mendorong bola untuk waktu yang lama. Saya akan menyelamatkannya.
Saya menyelamatkan pertahanan dengan susah payah. Spike Kim Hyun-kyung
membuat saya terdorong sampai akhir. Pertahanan Cho Soo-bin bagus, tetapi kesalahan terakhir sedikit mengecewakan. Dengan skor 25 berbanding 14, Hyundai Engineering & Construction menahan permainan hingga titik awal. Ini Suwon.
Karena hidungmu tersumbat, kamu melebarkannya.
Selama 25 detik itu, saya sudah membuat Otrivinez.
Saya melakukannya. Berhasil hanya dalam 25 detik. Itu tersumbat.
Penyelesaian cepat Hari ini adalah pembukaan. Oatribine
Panggilan panci obat flu semua orang Mengapa Anda tahu Dodramandon adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Seorang Meister yang Membuat Dodram Saya Suka Dodram Saya punya mimpi. di bawah asuransi DB
Mimpi memajukan masa depan ke semikonduktor dengan keuangan Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Saya akan memecahkan tawa Sue. Jika bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal keren di fan sign Hwalmyeongsu Amazon Hwalmyeongsu akan dirilis pada bulan Oktober.
Ada atau tidaknya wadah lingkungan apa pun lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Lokasi adalah kehidupan, dan posisi nomor satu dalam penjualan tari manusia di Korea adalah kehidupan.
Mudah.
​​Di perpustakaan hutan yang tenang ini, suara membawa makanan dan mengetik dari luar
Sama-sama.
Tempat saya tinggal menjadi infrastrukturnya.
Infrastruktur Rubin Saya
Lagi, EV 3.
Dapatkan diskon dengan memilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha Robot Penyaji Hiudder Ringbu Telepon untuk pemilik usaha kecil. Bos, cepatlah.
Karena kemampuan inilah KT Classic dapat bertahan meskipun membuat frustrasi seolah-olah setiap orang terjebak dalam kehidupan perusahaan yang mewah. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Bentuk Samsung Financial Networks gila. Gaya saya adalah cara saya berdonasi.
Platform Berbagi Salju di Hari Musim Semi Buah Cinta
AI yang paling berteknologi dan lebih manusiawi.
KT membuat AI era berikutnya lebih dekat dengan Anda dengan Microsoft. KT tidak menjadi lebih baik karena Anda tidak dapat beristirahat meskipun Anda sakit. Apa yang harus saya lakukan? Waktu istirahat.
Terraflu Time: Obat flu yang cepat diserap seperti teh hangat. Terraflu adalah obat flu yang bekerja cepat.
Para penggemar dapat terdengar berteriak lagi di Suwon Gymnasium.
Konversi alur termoelektrik musim dingin ke-21 telah dimulai.
Hyundai Engineering & Construction dan Heungkuk Life Insurance di Women's Open hari ini
Permainan kembali ke titik awal. Pertama,Suasana set pertama dan kedua sedikit berubah.
Pertama-tama, Hongguk Life menjadi sedikit lebih besar. Panasnya sedikit mereda.
Perlu ditunjukkan. Dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, keadaannya menjadi lebih baik.
Itu benar. Terutama Jung Jihoon.
Jumlah total set untuk set ke-1 dan ke-2...
[Suara latar] Ya, itu benar. Skor servisnya adalah Hyundai.
Ada tiga. Sebaliknya, Heungkuk Life memiliki empat poin pemblokiran, tiga lagi. Heungkuk lebih baik untuk menerima hari ini.
Ya, penerimaannya bagus, tetapi sekarang...
Dalam kasus Daegu, kami memulai setiap set dari awal.
Ketika Anda melihat bagian-bagian yang berjalan dengan baik dan tidak berjalan dengan baik dengan set tersebut,
saya pikir itu akan menjadi jelas. Dengarkan set ke-2.
Tingkat keberhasilan Kim Hyun-kyung terlalu rendah.
Oh, itu benar. Kim Hyun-kyung...
Heungkuk Life sedikit kesulitan membawa permainan karena hanya memiliki 17% dari tingkat keberhasilan serangan di set kedua, dan dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, suspensi agak sulit.
Seluruh kue tampak hidup. Tepat saat saya berbicara, set ketiga George dimulai.
Kim Hyun-kyung mencetak lima poin di awal dan imbang dengan tiga poin di dua set terakhir. Itu adalah sub-rotasi yang mengarah ke bola ke-22 Kim Hyun-kyung dan Kim Su-ji yang ditangkap Jung Yu-ju.
Itu adalah proses untuk memasangnya.
Itu di atas net. Kim Da-in menyentuh bola yang sekarang melewati.
Itulah suaranya.
Kami sedang istirahat dari kompetisi piala di Tongyeong dua minggu lalu dan mendapatkan putaran pertama liga reguler hari ini. Ya, emosi yang dirasakan para pemain berbeda.
Ini pernah terjadi tahun lalu. Kabur. Ya.
Oleh karena itu, Tu Deuk-hoon tahu betul bahwa Jung Ji-yoon sedikit serakah dan memukul diagonal.
Pada akhirnya, Anda melakukan semuanya di dalam biru seperti itu. Mengapa Anda tidak pergi dan memukul saya tanpa melihatnya? Saya melakukan pekerjaan dengan baik. Lihat yang terakhir.
Sama saja, sama saja. Seperti kedua kalinya Anda menerima sesuatu, Anda harus rileks dan menggantungnya di sana untuk menjadi gugup lagi. Ada banyak caba di dalamnya.
Pada set pertama, Hyundai Engineering & Construction memberikan terlalu banyak poin di awal, jadi itu tidak cukup untuk mengimbangi. Pelatih Kang Sung-hyun memotongnya terlebih dahulu karena dia khawatir situasi seperti itu akan terjadi di set ketiga. Saya menutup telepon sedikit lebih awal di awal.
Bisakah Anda menjelaskan apa yang Anda nantikan untuk dilihat di berbagai posisi musim ini? Jadi sekarang...
Mereka adalah pemain quarter Asia, tetapi posisi outside hand memiliki 3 pemain seperti GS Calis, dan ada seorang bivlocer.
Saya juga punya seorang pemain. Pemain Peach atas nama pemain Pagray.
Terakhir, bukankah Heungkuk Life Insurance berubah menjadi pemain lapangan Asia sebelum musim? Kim Soo-jin mengalahkan Yang Yu-jin.
Yang Hyojin, pemain flute hybrid Yang Hyojin dengan 3 poin hari ini.
Jika permainan kembali, maka kembali lagi.
Saat kita semakin reseptif,
Pemain akan berada di bawah semakin banyak tekanan. Yang ini mungkin sedikit lebih goyang.
Saya terus melakukan banyak servis terhadap Jung Yoon-joo. Hyundai Engineering & Construction. Secara khusus, saya pikir akan ada lebih banyak pemain pengganti target ini musim ini.
Dia mengganggu Jung Yoon-joo. Saya beralih ke cat.
Ada kue Payne di dalamnya.
Saya tidak mengerti. Ketika penerimaan sedikit goyang, saya pikir sangat penting seberapa baik Anda menyelesaikannya. Trukey, yang bergabung dengan Heungkuk Life Insurance sebagai pemain asing ke-6,
Pemainnya Koo. 3. JEONG JI YOON melakukan spike out di sisi kiri Bolisev.
Saya akan menyelamatkannya. Kim Suzy akan menyimpannya dan meletakkannya di tempatnya.
Jeong Yun-jo
Mencetak gol setelah bertahan akan jauh lebih curang daripada menerima dan mencetak poin.
Dalam situasi ini, tidak seperti bola yang bagus akan datang.
Ada banyak bola yang buruk. Anda harus mencetak poin pada saat-saat seperti ini.
Kursi Jung Yoon-joo sekarang berada di sisi pemanas luar dari sisi diagonal, tempat Kim Mi-hyun bekerja keras. Saya siap.
Sekali lagi, Jung Hyunjoo.
Singkirkan. Jika Anda mencetak gol di posisi ini seperti ini, kemakmuran nasional Anda akan kuat. Itu benar. Tentu saja, untuk memperkuat posisi pemain luar ini, Choi Eun-ji direkrut, dan musim lalu,
Oh, pemain itu melakukan pekerjaan dengan baik, tetapi Jung Eun-joo memainkan peran ini dengan baik meskipun dia tidak memiliki banyak pengalaman. Saya ingat bahwa nama panggilan saya untuk musim keempat adalah Mulan.
Mari kita lihat vila ini musim ini. serangan diam-diam
Dorongan luar adalah Moma. Ini adalah ekspresi Moma yang masih tidak bisa tersenyum cerah. Moma tidak merasa begitu baik hari ini. Kelihatannya sangat tidak nyaman.
Striker itu harus mencetak lebih banyak poin sekarang untuk mencerahkan wajahnya. Itu benar. Saya akan menambahkan servis pendek Kim Hyun-kyung.
Serangan harga bekerja cukup baik saat ini. Ya, Jung Ji-yoon memiliki ayunan yang mengarah ke luar di bagian akhir karena hidangan utama sekarang menjadi hidangan utama. Jung Jiyoon mencetak 8 poin dalam permainan hari ini.
Lemparan Moba tidak menyadarinya.
sebuah bola yang melayang ke kiri
Ada poin berturut-turut di sebelah kiri. Itu benar. Jeong Hyeonjoong.
Delapan lawan tiga. Asuransi Jiwa Dongguk telah mengambil kembali kapal uap itu. Ini Suwon.
Sinar matahari sangat bagus di mangkuk nasi.
Aku lapar. Makanlah perlahan. Ibu. Oh, ya.
Saya di sini. Saya sangat bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fan, tetapi tidak terlalu tebal sehingga pria dan wanita mengalami kerontokan rambut yang parah.
Itu adalah pertobatan.
Ini Suwon lagi. Juara musim lalu Suwon Hyundai Engineering & Construction Hillsate dan tim runner-up
Di Suwon, pertandingan pembuka tim wanita Incheon Dongguk Life Insurance Pinkstweathers,
saya mengirimkannya kepada Anda dengan komisaris daging sapi Korea.
3 set Tim Do 8-3 membuat kehidupan Hong Kook kembali unggul, tetapi skor terus keluar. Itu benar. Di sini.
Penampilan Jung Yoon-joo menonjol baginya.
Itu pasti Heungkuk Life yang terkait dengan garis diagonal Kim Hyunkyung.
Skor keluar di tempat. Pitch pemblokiran menyusul.
Dua Tutko Peach tidak bisa melewati ketinggian terakhir.
Jung Jihoon sekarang...
Dia mengimbangiku. Dia sadar saat memblokir.
Kurasa aku kehilangan keseimbangan setelah dibohongi. Jung Ji-yoon tampaknya kehilangan arah saat melakukan turnover.
Hari ini, Talk mencetak tiga dari 10 poin.
Dengarkan Kontrol RBI
Simpan. Sentuhan keluar. Itu tubuh Kim Suzy.
Sentuhan keluar. Jadi kurasa aku harus keluar dari belakang Jung Yoon-joo. Ketinggiannya sangat bagus.
Faktanya, posisi pemblokiran dan pengaturan waktu Jung Yoon-joo belum sempurna.
Anda harus keluar dari belakang dan sedikit bertahan. Karena aku belum menjadi pemain dengan kekuatan bola panjang itu. Begitulah cara Go Hyerim masuk. Ko Hye-rim, yang hanya bermain 15 pertandingan musim lalu karena cedera.
Servis masuk. Pertahanan kiri bagus. Aku mencoba menyelamatkannya. Yunju, intinya menyelamatkan setter win-fi.
Aku bisa mendengar Jeon Yunju. Aku mengikuti Kim Doo-byung. Chiddo Hoo Chang-wook.
Itu lagu yang bagus. Jeong Hyeonju.
Aku akan memukulmu dengan berani. Dan sekarang Jung-min pada dasarnya menunjukkan serangan yang kuat ini, jadi pelatih musim ini Avonja juga mendengarnya.
Jung Yoon-il dari Sekolah Menengah Atas Putri Daegu dan Sekolah Menengah Atas Putri Daegu.
Setelah empat musim, aku mendapat kesempatan untuk menjadi pemain utama. Aku melewatkan ini. Tukang batu. Jika dipikir-pikir, Jung In-joo perlu memblokir penutup sampai batas tertentu.
Kalian berdua. Bagaimana kalau kita lihat? Jung In-joon kehilangan kausnya sekarang, dan Peach juga kehilangan Lee Da-yeon. Jika Lee Da-yoon menggali ke tengah sekarang, itu berarti bahwa jika dia mengikutinya di tengah, dia seharusnya memiliki beberapa bacaan sekarang. Itu benar. Itu benar. Serangan di sebelah kiri.
Ini lemparan yang menghemat pound.
Mari kita berikan kartu kredit sedikit. Saya membuat bola peluang. Dan 1.
Kim Hyun-kyung sedang menunggu. Bergerak, bergerak, funkiness sungguh menakjubkan. Itu benar.
Jadi saat Peach mencetak gol,
Anda bisa bersemangat di dalam mantel ini.
Selain itu, terutama sekarang, kekuatan yang kuat ini berasal dari serangan cepat dan serangan bergerak, bukan dari serangan besar, sehingga Anda bisa merasakan sedikit ancaman bagi lawan.
Ini debut kami di Liga V Korea.
Daripada lapangan sedikit berguncang, dia bermain dengan percaya diri saat ini. Itu benar. Itu mengesankan. Kangseo-roo...
Repi-setter Wipawi Jung Yoon-joo yang menyerapnya dengan tubuhnya.
Saya akan mempostingnya. Kim Hyunkyung.
Ini adalah breakout.
Untuk Inguk Life, tentu saja, Kim Hyun Kyung Sun.
Penonton bersorak hanya saat skor dicetak, tetapi Kim Yeon-kyung sedikit melambat di set pertama. Karena itu, Heungkuk Life Insurance tidak memiliki atmosfer yang baik.
Akan ada dua sisi mata uang.
Itu benar. Jika proporsi serangan Kim Hyun-kyung sedikit menurun, bisa ada banyak titik di saat kritis.
Itu benar. Lee Seok-dong.
Yang Hyo-jin
Dibandingkan dengan Heungkuk Life Insurance, susunan di tengah sangat...
Karena ini adalah Hyundai Engineering & Construction yang bagus, saya pikir kita perlu mempelajari bagian ini lebih intensif.
Sejauh ini, pusat Hyundai E&C cukup bagus. Dia punya tim gadis-gadis di level Anda.
Itu menjadi jauh lebih baik. Saya punya banyak mulut di siang hari.
Saya tidak berpikir ini akan menjadi musim yang mudah.
​​Dia melewati tahap ketiga dan yang mengecewakan adalah pelatih Kang Se-yong.
Kim Hyunkyung melewatkan pertarungan pemimpin.
Setter mengapungkan dump apa adanya. Itu adalah garis serangan lurus.
Ada banyak hal. Ya.
Jadi, jika Anda dapat menunjukkan serangan yang kuat dalam serangan bergerak dan serangan cepat,
Faktanya, Anda dapat melihat kekuatan yang lebih baik dalam serangan perbedaan waktu. Itu bukan chemistry yang sempurna saat ini, tetapi Lee Peach sangat aktif.
Kisah penampilannya adalah bahwa pemain batch memiliki kinerja yang baik. Ya.
Peach dan servis. Saya belum dapat menunjukkan servis saya hari ini. Dalam servis, kita perlu meningkatkan akurasi. Anelace Peach... Tetapi Peach...
Belum lama sejak saya melakukannya, tetapi tidak ada rasa keterasingan sama sekali. Saya pikir Incos Biders juga merupakan nama yang bagus. Posisi pencetak skor. Penerima sangat...
Saya pikir dia memutuskan untuk keluar karena dia berada di depan dan melewati bagian belakang kepala Lee Jung Yoon-joon. Mi-Faisi, hari ini...
Dia mencetak tiga poin servis sendirian. Dalam beberapa hal, harus dipertimbangkan bahwa kita bersaing dengan Wefine Sighton dan Jung Min-joon.
Sisi kanan berwarna merah. Keduanya berbicara dengan Hucha.
Serangan cepat dan kuat ini...
Ini adalah keuntungan yang dimiliki Cho Tae-geun. Napas kedua sangat bagus.
Lebih cepat dari serangan RBI yang sempurna.
Kursi terbuka cepat menggunakan kecepatan adalah koneksi dari banyak lemparan. Ya, Kim Da-in, kamu kecewa, kan?
Haruskah aku memberikannya kepada Moma? Lee Seokho.
Kurasa Moma masih peduli padanya. Itulah yang kukatakan. Mungkin ada alasan atau mungkin ada pikiran lain Kim Da-in sekarang, tetapi itu lebih banyak digunakan di sisi lain daripada Moma. Namun
Ini adalah operasi permainan Kim Dai Center, yang menggunakan sisi sayap dan bola topisin atau tengah. Servis Yang Hyo-jin, gerakan Kim Hyun-jung. Sama halnya dengan sekretaris. Aku sudah selesai.
Kamu tidak mengopernya, kan? Bola itu bahkan tidak sampai ke net. Kurasa aku terburu-buru untuk mendapatkan skor 10 hingga 13. Jika kamu melihatku di tie-out, ya.
Heungkuk Life telah banyak berubah sejak awal musim ini. Runner-up Liga Champions telah membuat 12 penampilan pasca-musim dan memiliki gelar liga reguler terbanyak.
Lee Hong-guk Life Insurance Co., Ltd. memenangkan kejuaraan. Namun, apakah Hong Kook Life Insurance, yang gagal memenangkan trofi meskipun menduduki peringkat pertama di liga reguler musim lalu, dapat memecahkan kemenangan musim ini?
Pertama-tama, ada banyak pemain yang masuk dan keluar. Faktanya, tidak hanya Hong Kook Life Insurance, tetapi sekarang pemain tim lain memiliki banyak ikatan. Itu benar. Sekarang libero mata uang telah berubah, tulang belakang mantelnya sedikit...
Itulah situasinya.
Di sini kita pergi. Shin Hyun-kyung menyelamatkan pipinya. Dan dia memegang hidungnya. Itu tinggi. Ke kiri. 2 Turkle.
Sisi kanan dan kiri pertama-tama, konsentrasi saya meningkat banyak.
Heungkuk Life kembali di set ketiga dengan penampilan yang sama seperti yang dia tunjukkan di set pertama.
Saya pikir Jung Yoon-joon pernah merasakan atmosfer ini saat ia mencetak beberapa poin berturut-turut di awal.
Kim Hyunkyung akan melakukan servis.
Kami melakukan resepsi. Serangan cepat setengah ketukan dan Kim Hyun-kyung di tengah Jung Hyun-joo.
WinPie menyelamatkannya. Itu adalah koneksi yang sulit untuk dipukul karena saya tidak dapat memblokirnya.
Sekali lagi, ujung bola diblokir.
Lee Da-yeon mengikuti saya sampai akhir.
Saya menyodoknya. Alih-alih Jung Jihoon, Go Yerim yang masuk.
Heungkuk Life Insurance sama sekali tidak memeriksa Ko Hye-rim. Selain itu, Hyundai Engineering & Construction juga mempostingnya ke pemain lain daripada ke Ko Hye-rim bahkan dalam situasi di mana ia terhubung ke tahap kedua.
Ia memiliki keterampilan dasar yang baik.
Anda harus terus memeriksanya. Itu adalah setter asing dan anak perempuan yang direbus.
Go Yerim melakukannya segera setelah ia bangun. Jadi Anda harus memberikannya kepada saya saat Anda memberikannya kepada saya.Aku memaksakan diri untuk mengangkat tas terlalu tinggi.
Jika Anda melakukannya, Anda dapat memutus aliran, jadi Anda harus pergi ketika Anda harus pergi dan percaya pada Ko Hye-rim ketika Anda mempercayainya. Go Hyerim, yang sedang pulih dari cederanya musim ini.
Harapan meningkat. Pendengaran Shin Hyun-kyung telah dikendalikan. Itu didorong secara diagonal.
Jung Yoon-joo didorong kembali. Jung Hyunjoo...
Ini adalah perbedaan yang sangat besar antara mencetak dan kehilangan poin. Tidak ada alasan untuk mendorongnya sekarang.
Secara khusus, skor Jung Yoon-joo dan penampilan ini dapat menyebabkan pencerahan bagi tim. Itu akan menjadi lebih penting. Servis kuat Moma, Jung Yoon-joo, panjang.
Valta akhirnya tertinggal satu poin. Hyundai Engineering & Construction perlu mengatur nada di sini, dan Heungkuk Life membutuhkan Jung In-joon untuk mengatasi situasi ini. Ya.
Hyundai Engineering & Construction, yang telah memenangkan empat poin berturut-turut. Berbagai pemain mengganggu Lee Jung Jin-joo saat mereka menciptakan skor. Servis Moma berikutnya ditahan. Jung Yoon-ju bertahan. Dan pukulan beruntun Baek Geol Taek.
Dia memblok dan Jung Yoon-joo berada di tempat.
Ya, sentuhannya keluar. Dia melemparnya. Saya membalikkannya dengan susah payah. Sekarang 16 lawan 14. Heungkuk Life bertahan dengan selisih dua poin. Ini Suwon.
Makan dan lakukanlah. Mataharinya sangat bagus.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Ibu, tidak.
Oh, saya benar-benar bersemangat. Makanan Ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Korea.
Ini Suwon lagi. Bunga Olahraga Musim Dingin Bola voli profesional telah dimulai lagi. Saya harap Anda merasakan gairah musim dingin dan kegembiraan musim semi lagi. KBS Sports, penyiar mingguan bola voli profesional, bekerja sama dengan Hyundai Engineering & Construction, pertandingan pembukaan untuk tim wanita.
Kami harus menyiarkan pertandingan Seungmyeong di tempat. Komisaris Han Yu-bin benar-benar gugup seperti pertandingan pembukaan. Itu benar. Saya merasa seperti sedang menonton pertandingan kejuaraan. Saya pikir Nota musim ini adalah latar belakangnya.
Tutker sedang membaca permainan Kim Da-in sekarang. Dalam situasi ini, kita melihat Oma di depan Ko Ye-rim. Pertama-tama,
Tidak ada kesalahan. Dia mencetak 13 poin, termasuk empat blok, dan ekspresi wajah Moa dan Cho Deuk-gu hari ini adalah untuk Daejeon. Saya tidak bisa mendorongnya keluar. Seperti yang diharapkan, rumput laut.
Anda harus membaliknya. Saya menyimpan pakaian saya. Hidung Chance di tengah dan gaun tengah kiri.
Itu didorong ke belakang. Itu didorong ke belakang. Itu adalah bola Chance. Dia memukul saya dengan sangat baik.
Lee Da Yeon juga memiliki ayunan yang berani dan itu bagus.
Saya terlalu banyak memutarnya ke luar. Dan waktu pemblokiran Jung Yunju terlambat, dan itu mengenainya.
Itu keluar dari jalan.Karena Hyundai Engineering & Construction memilih kecepatan pada musim ini, bola cepat setengah ketukan ini sangat...
Bukankah itu mengesankan?
Jika bukan Kang Se-jung di sana, mereka tidak banyak membantu saya. Hanya saja. Saya pikir Anda bisa memukulnya seperti ini karena Anda akan memukulnya dengan lebih baik.
Itu hampir kecil, tetapi jika permainan garis melihat ke orang lain,
Yerin akan mengurus penerimaan sesuatu.
Saya tidak berpikir ini waktu yang tepat untuk masuk, jadi saya pikir saya akan turun sedikit lebih jauh.
Ya, pelatih Kang Se-hyun mengatakan bahwa Jung Yoon-joo tidak memblok bola ini dengan baik.
Itu sebabnya Anda tidak perlu berlebihan.
Ketika Jeong In Jin berada di sana, dia berani.
Saya pikir akan bagus untuk memukul bola. 103, menang setelah 8 musim.
Kami memenangkan kejuaraan gabungan dalam 3 musim.
Kata kunci yang dipilih oleh pelatih kepala Kang Sung-yong adalah musim ini ketika dia memilih stabilitas daripada perubahan. Bagaimanapun, saya memenangkan Piala Cove, jadi saya menemukan stabilitas itu dan itu berhasil untuk saya.
Bola Oepaise. Sekali lagi, seorang tukang batu. Ya.
Jung In-soo tidak menghalangi lead sekarang. Itulah mengapa ada banyak ruang kosong untuk ayunan luar.
Ini Heungkuk Life.
Sutradara Kang Seung-won dapat memilih stabilitas karena
Anggota pemenang yang terorganisir dengan baik ini...
Saya katakan itu sehat. Benar.
Mencetak poin. Go Yerim juga mencetak poin pada servis. Hyundai Engineering & Construction terus melakukan servis ke arah Jung Yoon-joon, dan itu akurat. Mungkin musim ini, Jung Yoon.
Jika dia memulai, bom servis akan terus mengenai Jung Yoon-joo.
Saya akan pergi.
Saya tidak mencetak skor dan saya sedikit rendah. Itu menangani level rendah dengan cepat.
Kim Da-in sedikit terpelintir dalam proses pendaratan. Saya sedikit gugup tentang proses pendaratan. Saya belum bisa berdiri untuk alirannya.
Itu setter Kim Daiei, dan saya menangkapnya melompat ketika dia melakukan lemparan lompat.
Lebih baik tidak berlebihan. Saya tidak melakukannya, tetapi jika Anda melihatnya, saat saya berlari dari sini, saya jatuh sedikit di bagian akhir dan terdorong ke belakang. Saya pikir begitu. Ya, dan setelah saya pingsan, saya tidak bisa berdiri.
Jika Anda terdorong, pergelangan kaki, lutut, dan sekarang punggung Anda mungkin sedikit bersih, tetapi saya tidak berpikir itu cedera yang besar, dan punggung Anda mungkin terdorong.
Shin Young-kyung mencetak 3 poin berturut-turut.
Saatnya untuk memukul. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. menyelamatkan Po saat mengejar.
Itu adalah koneksi Libero. Saya mendapat RBI tunggal dan mendapat 2 run.
Dia memukul saya dengan baik. Dibandingkan dengan kompetisi piala,
Tetap saja, kerja sama tim tampaknya telah meningkat pesat. Itu benar. Dan keputusan bola tinggi pelempar ini.
Itu menjadi lebih baik, dan yang terpenting, saya suka pukulan itu sekarang.
Secara khusus,Ini adalah skor dua-pembicaraan yang menerima banyak poin di set ini.
Dia direkrut sebagai pemain asing ke-6.
Saya pemain asing dari Heungkuk Life.
Sudah keluar. Heungkuk Life tidak bisa berlanjut lagi. Kami akan memiliki pemain asing bernama Koo Kwan.
Kami berbicara tentang Ganda, tetapi dalam pertandingan hari ini, Moma mencetak 9 poin dan Tutko mencetak 14 poin, jadi kami sedikit membalikkan cerita kami. Maksud saya, seperti itu sampai sekarang, tetapi ya.
Itu adalah sesuatu yang dapat cukup berubah setelah musim reguler. Tentu saja. Moma bangkit lebih dulu dan membuat RBI.
Itu mengatasi ketinggian dengan dentingan. Itu tiga kotak Wi-Fi. Pemain yang mencetak poin terbanyak di Hyundai Engineering & Construction adalah Wi-Fi.
Meskipun ada tiga raja biru, mereka terus menargetkan sisi bawah dengan baik. Saya datang ke v-League musim lalu dan mengalami citra ayah saya. Itu benar. Wi-Fi yang akan memperkuat kerja tim kami.
Saya menantikan musim ini. Sebaliknya. Saya mengirim pemain Tiongkok ke Hang Li Lei dan merekrut Lee Finch dari tim nasional Selandia Baru, tetapi sejauh ini, bagus. Itu
benar. Juga, sangat mengesankan melihatnya dalam serangan bergerak, dan dia memukul dengan keras, tidak hanya di sini, jadi lawan harus memeriksanya. Kuartal Asia yang sama adalah para pemain.
Itu terbungkus.
Tingginya 190cm.
Ada banyak keuntungan. Dan pastinya...
Heungkuk Life seperti itu di set pertama.
Saya menggunakan Kim Soo-jin dan Peach, tetapi sementara jumlah baht di tengah berkurang, Hyundai bergerak ke tengah.
Saya masih banyak menggunakannya. Saya pandai memasangnya.
Kami terjebak. Senjata Weepaise tingginya 174cm.
Saya mendapat 185cm. Jika Anda melakukan serangan bergerak, RBI bisa turun sedikit, dan lokasi sangat penting. Kami akan memiliki Wi-Fi-stong hari ini. Tiga poin servis dan dua raja biru. Itu benar. Itu hebat.
Tujuan singkatnya adalah untuk menggoyangkan bagian tengah servis. Saya banyak menggoyangkan posisi saya.
Itu menunjukkan skor yang sangat teknis. Ini benar-benar skor keterampilan yang dibuat oleh teknik Kim Hyun-kyung. Itu bakat pribadi. Ya, saya memberi Anda banyak putaran empat bola.
Jika Anda ingin memukul pipi seperti ini, beban di pundak Anda pasti sangat besar. Tapi itu bukan serangan yang kuat. Itu serangan yang lemah, jadi itu bisa jadi tidak terlalu membebani.
Saya pikir Kim Hyun-kyung mengendalikannya dengan baik. Benar. Park Ji-young ada di sini. Park Joo-young, yang memiliki tiga poin dan delapan poin bahkan ketika ia masuk sebagai pemain pengganti satu poin musim lalu.
Center Kim Da-hee rendah. Saya yakin. Pasti.
Setter Kim Da-in dan Wi-Fi-si-tong.
Saya pikir itu menjadi lebih baik. Dan Kim Da-in terus menargetkan Lee Kun-hoon setiap kali ada pertandingan.
Wi-Fi mencetak banyak poin di depan Lee Go-hoon.
Ada. Tingkat keberhasilan 15 poin...
Ya, 32%.
Khususnya, mereka banyak menyerang pusat sains dan teknik Lee saat ini. Saya akan menyimpannya. Saya menyentuhnya. Pemain MOA di akhir.
Betapa sedihnya mengunggahnya. Ya. Belum lama sejak pemain Moma memainkan game ini. Mungkin itu sebabnya tidak ada kecanggungan sama sekali.
Dia menunjukkan bagaimana dia melebur dalam game ini. Baru sekitar dua minggu sejak kompetisi piala berakhir, jadi penampilannya cukup tinggi. Ya, Shin Hyun-kyung memainkan bola dan Kim Hyun-kyung.
Di dalam. Ini adalah waktu yang diinginkan Kim Hyun-kyung. Itu Kim Hyun-kyung, yang memiliki selisih 11 poin. Napasmu bagus sekarang.
Tentu saja, saya memukulnya saat jatuh, tetapi Kim Hyun-kyung suka bola yang tumpah. Ya. Ini Kim Hyun-kyung, yang masuk 4 besar dengan ponsel aneh ini musim lalu juga.
Bagaimana kalau kita lakukan Weir Broking sekali lagi?
Saya akan melakukannya sekali lagi, tetapi
Kim Hyun-kyung memblokir bola Kim Hyun-kyung. Dan pedagang itu adalah hyke kanan Shin Hyun-kyung.
Ciptakan touch-out.
Itu adalah pembalikan permainan yang hebat. Saat ini, ada jawaban model. Ketika serangan balik terjadi, tepat untuk menargetkan pemain zona investasi khusus daripada pemain Kim Hyun-kyung.
Dia menempatkan saya di sana. Bagian positif dari Asuransi Jiwa Heungkuk hari ini adalah bahwa opsi serangan ini adalah senjata ganda. Itu benar. Kedua senjata itu meledak. Setelah terkena tongkat, Kim Hyun-jae menyelamatkan bola dan mengejar tiga orang.
Itu ketinggian yang bagus. Blue K mencetak satu poin.
Heungkuk Life menunjukkan kegigihan dalam hal memblokir. Asuransi Jiwa Heungkuk membuat dua set skor dengan skor pemblokiran terakhir. Sekarang permainan pembukaan permainan berlangsung hingga empat set.
Ini Songwon.
Apakah ada wadah yang memikirkan lingkungan lebih kuat dari kertas, lebih aman dari plastik. Sekarang taruh di wadah yang memikirkan lingkungan lebih kuat dari kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Alasannya adalah kehidupan. Mulailah sekarang. Itu humaniora Korea. Alasan nomor satu dalam penjualan adalah kehidupan.
Mudah.
​​Saya lapar. Luangkan waktu Anda. Ibu. Oh, ya.
Itu benar-benar terbang. Makanan ibu adalah yang paling umum. Kita semua menjalani hidup kita dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea, yang sehat dengan nasi, saya punya mimpi.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Kita akan menerobos blok bahasa isyarat. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda kipas Hwalmyeongsu Amazon Hwalmyeongsu akan dirilis pada bulan Oktober.
Di perpustakaan hutan yang tenang ini, suara membawa makanan dan mengetik dari luar
Sama-sama.
Tempat dimana saya tinggal menjadi infrastrukturnya.
Infrastruktur Bergerak Saya
Kue beras. EV 3.
Suwon lagi.
Musim Dodram 2024-2025 Pertandingan pembukaan liga bola voli profesional wanita sedang berlangsung.
Di akhir Hyundai Engineering & Construction dan Heungkuk Life,
comeback Heungkuk Life, skor blok Kim Soo-ji, generasi ke-25
Mari kita ubah suasana menjadi 22.
Jika Anda melihat set ke-2 dan set ke-3, tingkat serangan Heungkuk Life Insurance adalah...
Naik menjadi 49%. Ya.
Itu pasti sedikit...
Pemain, Jung Yoon-joo, dan Kim Hyun-kyung memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sangat tinggi. Rekor total keluar lagi. Jika Anda melihat set terakhir, Wefine Sithong mencetak 5 poin.
Lee Na Yeon mencetak 4 poin dan Yang Hyo Jin mencetak 4 poin. Saya tidak bisa melihat Man Moa dengan baik. Baiklah.
Dalam kasus Heungkuk Life,
Tutku mencetak delapan poin dan menyingkirkan banyak poin.
Itu mengubah suasana Heungkuk Life.
Hyundai Engineering & Construction memiliki yang terbanyak...
Pencetak skor tertinggi adalah 15 poin.
Itu masih sedikit kurang dari skor rata-rata Moma dalam permainan hari ini. Benar.
Seperti yang kalian semua tahu, MOMA.
Rata-rata pemain per pertandingan musim lalu
saya mencetak sekitar 25 poin.
Karena MOA mencetak 9 poin di set sebelumnya,
Itu benar. Itu penurunan angka yang signifikan. dengan servis Kim Hyunjong.
Set keempat ini akan dimulai. Itu benar. Ini adalah serangan tim. Ya.
Go Hyerim keluar, kan? Di set ke-4, alih-alih Jung Jihoon, Go Hyerim masuk lebih dulu. Go Hyerim.
Bola terlalu panjang untuk dipukul. Ya.
Sekali lagi,
Kim Hyun-kyung
Daripada memainkan banyak serangan hari ini, Kim Hyun-kyung memimpin permainan secara keseluruhan di dalam lapangan. "Yang Hyojin ada di dalam lapangan." Bukankah Anda berbicara dengan kuat seperti ini? Buat permintaan pembacaan video untuk in-out.
Ini adalah permintaan tinjauan video dari sutradara Kang Sung-yong. Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video untuk in-out. Yang Hyo-jin juga berada di musim ke-18.
Mari kita lihat apakah serangan ini masuk atau di mana ia ditekan di bagian akhir. Mari kita lihat di mana ia ditekan. Apakah masuk atau tidak, sudah dipastikan bahwa itu keluar.
Sutradara mengatakan ia keluar di bagian akhir.
Anda tidak harus mengalahkan Lee Da-yeon sebelumnya dan Yang Yu-jin sekarang.
Serangan sukses Hyundai Engineering & Construction tidak menghasilkan gol.
Ini menjadi sedikit rumit.
Apakah Anda ingin Moma mencetak banyak gol di set ini? Poin Respons Pemblokiran Yang Hyo-jin dan Moma
Yang Hyojin, yang mencetak gol dengan blok sempurna, dan Jung Injun adalah...
Kekuatan Anda adalah memukul dengan keras, tetapi Anda perlu membuat pilihan yang berbeda tergantung pada siapa pemblokir di depan Anda. Musim lalu, Choi Jeongmin dari IBK Industrial Bank dan saya melakukan presentasi tusukan.
Sayangnya, ia menyerahkan tempat pertama. Bagaimana dengan kelas ini? Bagaimana hasilnya?
Lee Da-yoon's Olympic Moma sedikit ragu-ragu.
Hari ini, ritme ofensif Moma tidak bangkit sama sekali. Anda harus menunjukkan senyum di wajah Anda.
Pertandingan akan berjalan dengan baik hari ini.
Dan di depan Moma, ada Jung Yunjoo.
Sebenarnya, Anda tidak harus terlalu sadar akan pemblokiran.
Jadi Anda mengatakan kita bisa lebih berani, kan? Ya.
Sub Kim Soo-ji, pemain WinFi, pandai mempertahankan base ketiga. Dan pada akhirnya, Ko Hye-rim mencetak skor di akhir.
Pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction harus membawa set ini ke set ke-5, tetapi agar itu terjadi, Mono harus hidup kembali. Ya.
Selama musim reguler musim lalu dan pertandingan kejuaraan, kedua tim memainkan banyak permainan set lengkap ini. Shin Hyun-kyung dengan bijaksana melayangkan bola. Menenangkan bola yang terlalu tinggi di sebelah kiri.
pukulan beruntun
Mengenai tendangan besar saat ini, chemistry antara kedua pemain ini tidak sempurna.
Ya, lemparan pemain veteran ini terlalu lambat untuk dipukul oleh pemain pitcher saat ini. Terlalu tinggi.
Kami baru saja bergabung dengan tim, jadi kami membutuhkan sedikit waktu lagi.
Memblokir tangan Roma.
Di sebelah kanan, pemain asing Heungkuk Life, Tu Turk.
Dalam pertandingan hari ini antara Tutku dan Roma, Tutku memimpin seperti yang Anda lihat.
Itu benar. Tutank mencetak 16 poin dalam kategori skor dan Moma masih memiliki 9 poin.
Itu adalah serangkaian panjang penerimaan pencarian dua wilayah.
Saya mendorong semuanya sekaligus.
Itu adalah serangan di tempat.
Jung Yoon-joo memiliki kekuatan pukulan ini.
Daripada memukul blok seperti ini, Jung Yoon harus melihat jauh dan memukulnya.
Saya pikir Kim Da-in harus berhati-hati hari ini. Saya merasakan sedikit tekanan di pinggang saya.
Saya pikir saya harus lebih berhati-hati karena saya tinggi. Selisih dua poin lima banding tiga.
Direktur Kang tidak dapat melakukan ini atau itu. Anda harus melakukannya untuk menyelesaikannya, bukan?
Saya katakan Anda tidak boleh berada dalam situasi ini terlalu sering. Dan saya akan menang juga.
Tidak, Anda tidak boleh terlalu banyak berpikir.
Saya hanya menyuruh Anda untuk melompat secara normal dan memukul saya.
Ini adalah pertarungan di bawah sewa. Anda dapat menghubungkan saya dengan berkas ini lebih lanjut juga. Kami juga mengonfirmasi pertarungan seperti itu di Tongyeong terakhir kali.
Dia adalah pemain Silva dan Moma Sun.
Pada akhirnya, saya telah mengalami v-League.
Bukankah para pemain asing ini melakukannya dengan baik? Itu benar. Moman adalah...
Tidak seperti Moma, tapi hari ini...
Kelihatannya tidak berjalan baik.
Ya, sebenarnya, Hwang Hyun-joo seharusnya masuk saat tidak berhasil seperti ini, tetapi itu benar karena Hwang Hyun-joo cedera lagi hari ini.
Ini seperti Hyundai Engineering & Construction tanpa pemain pengganti. Kemudian, di antara penonton,
Ini adalah sosok Hyun-joo yang berjalan yang tidak bisa bermain. Saya melintasi diagonal sekali lagi.
Saya melakukan penghentian ventilasi. Dan Moma.
Gagal mendorong.
Saya akan menaikkannya dengan 2 langkah. Spike Kiri
Oh, Kim Hyun-kyung dan U-talk saling memukul.
Saya siap. Saya akan memukul Anda dengan cepat.
Theta di bidang teknik.
Dia mendorong lehernya menjauh.
Tanda pengecut baris 1 Posisi Kim Hyun-kyung tumpang tindih. Kita perlu memperbaikinya. Anda harus tetap tenang. Fluking Amili Spech
Saya pikir pemain pantai itu pasti meleleh sedikit dengan cepat. Sekarang, saat kami terus bermain, kami juga mencoba memahami karakteristik apa yang dimiliki tim modern.
Dalam situasi bola peluang ini, Kim Da-in banyak memberi Lee Da-young. Saya memahaminya dengan baik. Saya bisa melihat pro dan kontranya. "Ma, fighting" adalah poin yang harus dilewati hari ini. Saya tidak ingin mengeluarkan blok bergerak pendek.
Saya jatuh di penghujung malam. Saya tidak terpeleset, saya jatuh untuk membuat mobil pemukul. Mari kita lihat.
Anda melakukannya dengan baik. Ya, Anda cerdas. selisih dua poin
Sub ini penting. Saya mendengar sedikit tentang Kim Hyun-jung, sub Koi-ri. Di sebelah kiri, dukung spike Jeong Hyeon-ju. Selamat datang. Kami melaju cepat. WIPAWIN.
Di antara
Masalahnya, pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction...
Situasi di mana Anda dapat mencetak banyak poin saat ini. Karena Wi-Fi kembali ke tahap sebelumnya dan Heungkuk Life memiliki Lee Seung-hoon, alirannya akan berubah tergantung pada seberapa baik kedua pemain ini memukul dan memblokir.
Ketika Wi-Fi masuk, ada banyak serangan yang bergerak ke tengah daripada ke kiri.
Weepy tidak bisa menyerang saat jatuh. Oh, aku harus mencari tahu.
Ban Jae-gyu Korea berhasil. Ia banyak bergerak.
Sebuah perjalanan lurus
Ini permainan yang bagus. Karena kau banyak bergerak. Aku tidak tahu dari mana pilihan serangan akan muncul. Jadi, pertama-tama, saat Peach bergerak cepat ke kanan, serangan belakang Tutank masuk.
Kurasa itu akan sangat heboh dari sudut pandang orang lain. Itu benar. Itu karena aku banyak bergerak dalam cont. Agak sulit untuk memprediksi dan menilai Shubby. Itu benar.
Kurasa kita perlu banyak fokus. "Sub-lan, Paju-yeon."
Pain Biffai juga bergerak. Whigerpun sudah siap. Sudah berakhir, kan?
Kim Hyun-kyung, ya.
Tidak ada bedanya dengan skor Park Soo-hyun. Park Soo-hyun Heungkuk Life memimpin di set keempat dengan tiga poin.Ini Suwon.
Lokasi adalah kehidupan. Mulai sekarang, angka penjualan humaniora nomor 1 Korea adalah kehidupan.
Alasan
Hai teman-teman, di Korea sudah pagi. Semangat! Ayo makan cepat. Cepat makan. Jam berapa aku bangun? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku seharusnya makan hanya satu. Tidak apa-apa, tetapi kita semua makan di akhir.
Aku menjalani hidupku dengan nasi seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Benar-benar sengit sejak pertandingan pembukaan. Ini adalah pertandingan wanita musim ini.
Kim Hyun-kyung dari Heungkuk Life Insurance terus fokus, dan sekarang Hyundai Engineering & Construction menempatkan Kim Sa-rang sebagai pengganti Kim Da-in. Bukankah Kim Hyun-kyung yang memilih v coat lagi? Benar.
Gigi atas salah. Ini Kim Sa-rang, yang menggunakan pemain WeFi Storm di sebelah kiri begitu dia masuk. Punggungku sakit. Ya.
Kamu pasti terkejut dengan otot-otot di sekitar punggungmu karena punggungmu sedikit terdorong saat mengeksploitasi sebelumnya. Setter kedua timmu.
Pada tahun ketiganya di baseball profesional, Kim Sun-nam dimasukkan. Saya seorang setter dari Han Bon-bo.
Kim Hyun-kyung, yang menyelamatkan RBI.
Ini adalah Heungkuk Life Insurance.
Saya akan membawa aliran itu sedikit demi sedikit.
Dan dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, Kim Da-in hilang dan Jung Ji-hoon juga hilang.
Dia bukan anggota utama yang sempurna.
Lebih dari hari-hari lainnya, ada beberapa kesulitan karena pemain Roma itu tidak bekerja dengan baik.
Pemain Ameline Speech melakukan debutnya di V-League hari ini.
Saya melakukan servis dengan kuat kali ini.
HYOJIN melakukan passing sekali.
Karena ini adalah situasi di mana Anda dapat mengejar skor cukup jauh, Hyundai Engineering & Construction harus mengimbanginya. Musim ini
Hyundai Engineering & Construction telah memilih stabilitas daripada perubahan sejauh ini hanya merekrut tiga pemain baru dari 19 pemain, tetapi mereka mengincar turnamen ini lagi dengan memenangkan Piala terakhir. Akankah kita mengatasi krisis?
Saya tertinggal. Ya, saya tertinggal 2 lemparan. Lalu ada perbedaan satu poin. Buat permintaan pembacaan video.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Sekarang, saya merasa bola sedikit lebih rendah setengahnya dalam pernapasan Sektor Igo dan Tutuq. Itu rendah dan pendek. Itu benar.
Jadi saya pikir saya perlu melihat tangan Kang Yu-jin, tetapi saya tidak bisa mengatasinya sepenuhnya.
Saya pergi di antara garis blok Yang Hyo-jin dan garis, dan mulai musim ini, sistem kartu hijau sekarang akan dideklarasikan. Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai touch out. Ya, itu touch out.
Saya pikir para pemain juga memiliki beberapa standar. Sekarang, saya pikir itu akan sedikit berbeda tergantung pada situasi skor dan sejauh mana itu benar. Jadi, sinyal.
Jika Anda mengangkat tangan sebelum melakukannya, Anda mendapat kartu hijau, bukan? Anda tidak bisa mendapatkan kartu hijau jika Anda sudah menuangkannya dan ketika sinyal keluar. Itu pukulan yang panjang. Sekali lagi
Ini adalah permainan yang sukses. Wi-Fi memaksa bola pemain Wi-Fi untuk memukulnya dengan keras. Saya merasa Wi-Fi melakukan pekerjaan yang lebih baik hari ini.
Ubifai memiliki kepekaan yang hebat terhadap bola voli dan dia pandai bermain bola voli.
Selama tidak ada cedera, itu adalah ide yang bagus untuk Hyundai Engineering
Dia adalah pemain yang berperan. Seru-lah yang setengah-setengah cepat. Seperti yang diharapkan, pukulan beruntun.
Permainan net yang sukses saat jatuh. serangan pengawalan Wippawi
Kehidupan Kim Hyun-kyung diperankan oleh Wi-Fi Tong Kim Sa-rang. Saya gugup untuk waktu yang lama. Itu jatuh di bagian dalam mantel.
Hyundai Engineering & Construction yang telah meningkatkan tinggi badannya dengan kembalinya Jung Ji-yoon, selalu harus memainkan peran sebagai pemecah masalah saat tim berada dalam situasi sulit. Jika Moma tidak bermain dengan baik,
Yang Hyo-jin juga dapat memainkan peran ini. Saat Heungkuk Life Insurance kabur, Hyundai Engineering & Construction yang terus mengejar, bermain tanpa menyerah. Kesempatan untuk melakukan serangan balik rebound play adalah Hyundai High Mountain. serangan simulasi
Di dalam Shin Hyun-kyung dan Kim Hyun-kyung, setter dua bola yang menyelamatkan nyawa.
Anda memukulnya dengan baik. Tinggi badan Kim Hyun-kyung bagus di depannya, jadi tidak akan mudah bagi Kim Hyun-kyung untuk memukulnya secara normal, dan itulah mengapa Moma juga mengalami kesulitan. Dia memukul pipi saya pada titik MOA.
Kim Hyun-min yang dengan berani memilih jalur. Saya fokus padanya.
Servis jatuh Kim Hyun Yong.
Menyelamatkannya. Saya memberi tekanan pada Kim Hyun-kyung untuk waktu yang lama.
Panel penyembuh kiri menyentuh keluar.
Chung Hyun-joo menunjukkan ayunan yang berani ketika ia datang sedikit lebih cepat dengan quick open, yang mencapai langit-langit, dan ketika middle blocker tidak mengikuti dengan sempurna, tetapi mengikutinya sedikit. Saya menantikan penampilan Jung Hyun-joo musim ini juga.
Jung Yoon-joo, yang mencetak poin ke-10 dalam pertandingan hari ini di momen penting. Time Out Director Kang Sung-yong Hyundai Engineering & Construction
Jika Anda tidak dapat melihat bola tinggi yang terekspos, itu sangat sulit bagi kami.
Jihoon, Anda tidak memukul saya. Itu anomali. Itu datang kepada Anda untuk waktu yang lama. Anda harus melakukan itu.
Kami meninggalkan satu atau dua dari mereka dan mereka mengusir kami.
Bukannya kami tidak bisa.
Itu berarti kami harus mengatasi ini sedikit lebih banyak. Kami harus mengatasi permainan ini dan mengambil gerakan lagi. Ayo. Bagus!
Itu benar. Sepanjang 36 pertandingan, Jung Ji-hoon mungkin akan melakukan servis. Itu benar.Kami tidak punya pilihan selain mencetak gol di setiap pertandingan. Saya harus bertahan di musim Januari selama beberapa musim.
Baru setelah itu kita bisa membawanya ke level lain. Saya berhasil menandatangani kontrak FA. Jung Ji-hoon, yang memilih untuk tetap di tim, mencetak 2,2 poin per set dan rata-rata 5 poin per game.
Jung Ji-hoon membuatnya untuk saya. Saya mengubahnya. Itu memberi Anda banyak rotasi serangan Moma. Skor Moma keluar setelah waktu yang lama dan sekarang menjadi 10 poin.
Tetap saja, jika Hyundai Engineering & Construction ingin membawa permainan hari ini, pemain Moma tidak punya pilihan selain bangkit kembali. Kekuatan Moma adalah konsistensinya. Tentu saja. Bukan berarti Anda bagus dalam satu game, tetapi Anda bagus melakukannya kapan pun Anda membutuhkannya.
Itu cepat. Ayunan ini adalah umpan. Benar. Dia menunjukkan sudut yang bagus. Tidak ada yang terlewatkan.
Tangan kanan Lee Da-yoon diarahkan ke celah. Bukankah Too Talk adalah atlet yang sangat bagus saat dia masih kecil sebelum pergi ke Fenerbach di Trukey? Ya, dia adalah pemain berbakat sejak dia masih muda. Ya.
Saya bermain di v-League. Pertahanan RBI tinggi Pertahanan yang bagus. Namun karena berada di luar layar elektronik,
Posisi tanpa Tachi. Namun hal positifnya sekarang adalah Moma secara bertahap mengambil bagian dalam mencetak gol. Pertama-tama, Kim Hyun-jong yang bertahan di Touch Dream.
Servis kedua penting. Servis kedua Moma menahan servis Moma. Jung Yoon-joo berlari. Dan seruling di tengah.
Itu adalah serangan yang menunjukkan terlalu banyak keberhasilan. Itu sama saja dengan menyerahkannya ke mulut Lee Da-yeon, karena pemain pitch tidak melakukannya dengan cepat, tetapi sedikit semi-cepat.
Saya melihat dengan jelas pro dan kontra dari pantai. Ada banyak lalu lintas juga.
Meskipun diblokir, ketika saya merekrut pemain patch,
Dari semua itu, fakta bahwa mereka telah mengisi opsi untuk serangan adalah...
Saya juga merasa ini adalah opsi serangan untuk Pelatih Avon Daza. Benar. Dan Lee Gyun Hoon...
Saya pikir Anda harus membuat pilihan yang baik dalam situasi saat ini. Pemblokir tim lain...
Saya pikir kita perlu mencari tahu siapa yang ada di mana dan siapa yang terendah. Ada mantan pemain Kim Sa-rang sekarang. Saya pemain Vietnam.
Saya sudah pindah ke klub kelima.
Jika Anda tidak bisa menghentikan pembicaraan bicara bicara bicara bicara, Anda akan kehilangan atmosfer Hyundai Engineering & Construction dalam permainan yang ketat ini. Tutu Hoon menunjukkan kinerja yang sangat baik hari ini.
Set ini juga memiliki tingkat keberhasilan serangan 43% dari total 20 poin dalam permainan, yang telah memperoleh 5 poin. Dotobe Eta sub Jung Ji-hoon bergerak. Dan keberangkatannya agak terlambat. Saya terlambat.
Ini tidak baik. Pertama-tama, Anda mungkin membuat kesalahan, tetapi inilah masalahnya.
Secara keseluruhan, itu adalah bagian yang dapat merusak atmosfer tim. Bola yang sesuai dengan selera Moma tidak muncul hari ini. Skornya adalah 3 poin.
Itu adalah lemparan yang sedikit ke belakang. Umpan ini bagus, tetapi...
Naik. Lewati 3 dan cetak skor ke kiri, kiri, kiri.
Saya pikir Kim Sa-rang juga...
Saya melemparkannya dengan terlalu banyak keputusan. Tentu saja, Jung Jihoon mencetak skor.
Lee Go-eun dan Jung Yoon-joo bertukar. Kemudian, hanya dengan serangan bergerak Lee Da-yeon, Anda dapat dengan mudah mencetak empat poin, tetapi sejauh ini, Anda tidak mampu melakukannya.
Ini adalah musim ketiga Kim Se-ram. dengan cara Anda sendiri
Ini adalah center berusia 20 tahun yang sangat muda. Terus maju dan hubungkan.
kesalahan yang tak terlihat
Pada akhirnya, Heungkuk Life Insurance kalah dan mencetak skor.
Ini adalah Suwon Gymnasium, tempat Heungkuk Life berjarak 16 hingga 13 tahun. Siaran akan segera ditayangkan.
Lokasinya adalah kehidupan. Mulailah sekarang. Ini adalah humaniora Korea. Posisi penjualan nomor satu adalah kehidupan.
alasan
Hai teman-teman, ada restoran di Korea. Bagus. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa kamu keluar? Saya akan makan pukul 7.
Mengapa Anda selalu makan dua? Saya biasanya tidak makan satu. Tidak apa-apa, tetapi akhirnya adalah nasi. Kita semua hidup di dunia ini dengan nasi jenis ini.
NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Suwon lagi. Dua musim terakhir Heungkuk Life sangat disesalkan. Bagi para penggemar, bagi tim, bagi dirinya sendiri, Kim Hyunkyung memilih mantel itu lagi.
Heungkuk Life Insurance, tim dengan kemenangan terbanyak di K-League, mencoba banyak perubahan musim ini, dan Jung Yoon-joo memainkan peran aktif di tengah. Itu benar. Servis Jung Yunju... Itu tidak cocok dengan satu pukulan Kim Hyunjung.
Itu sangat mengganggu saya. Itu membuat para pemain bergerak.
Pertama-tama, Jung Hyun-joo bertahan dengan baik dari belakang, dan Kim Yeon-kyung memiliki zona, jadi ada striker yang dapat dipercaya dan diangkat. Ya.
Kim Hyun-kyung juga memainkan perannya hari ini. Servis andalan Song Yunsoo yang akhirnya bersinar setelah 4 musim.
Dia adalah Jung Hyun-joo. Musim lalu
dia hanya bermain empat game, tetapi dia bermain sebagai pemain utama sejak Piala Mokobo musim ini. Jeong In Jin mencetak 13 poin hari ini.
Persentase keberhasilan serangannya tidak buruk. Di Piala terakhir, rata-rata 8 poin per game adalah 10. Begitulah.
Di musim inilah Anda harus bertanggung jawab untuk mencetak banyak poin. Jeong Yun-ju.
Tentu saja, aturan hukum keluar dan sulit untuk mengatakan bahwa dia masih menunjukkan permainan yang sempurna. Ma masih...
Saya melihat kemungkinan. Itu benar.
Tidak sebagus Reyna di musim lalu, tetapi dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya melakukannya untuk Anda. Tetapi kita harus melakukannya dengan cepat. Dan saya akan semakin sering menggunakannya.
Siapa itu? Dia adalah Kim Hyun-kyung.
Sekarang saya telah menghancurkan bola hampir seolah-olah tidak ada pemblokir. Saya Kim Hyunkyung, yang tidak banyak memukul pipi pada awalnya.
Dia menunjukkan permainannya yang brilian.
Skor 19-14. Kim Dasol masuk.
19 hingga 14 adalah Kim Dasol sekarang. Ya, ini sudah musim ke-10. Ya.
Dia menyentuh pipi yang akan di-over.
Bumsil Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Kalau bicara soal Hyundai Engineering & Construction, ini soal organisasi dan keterampilan dasar.
Ini gemetar. Kelemahan Hyundai Engineering & Construction adalah anggota utamanya sangat bagus, tetapi jika salah satu dari mereka adalah anggota utama,
sulit bagi pemain pengganti ini untuk melakukan sebanyak itu.
Itu servis yang bagus lagi dengan ekspresi tenang.
Itu karena itu bola yang Anda taruh di sana dan pukul.
Dengan serangan seperti ini,
saya tidak bisa menembus pelacakan. Itu benar. Dan Kim Dasol adalah pemain servis yang sangat tajam. Pada saat yang tepat, Kim Dasol melakukan servis, dan Hyundai Engineering & Construction...
Saya sedikit terseret. Itu benar.
Kim Dine Setter sedang diperbaiki karena cederanya.
Kim Sa-rang harus mengatasi krisis ini. Itu kesalahan. Itu kesalahan.
Tepuk tangan dari para penggemar tandang semakin keras.
Hyundai Engineering & Construction telah berlalu.
Bahkan selama musim reguler,
Kami hanya memiliki 2 kemenangan dan 4 kekalahan.
Ini jelas sedikit lemah untuk Heungkuk Life. Heungkuk Life Insurance datang ke Suwon dan memenangkan segalanya selama musim resmi musim lalu. Itu benar. Kali ini,
Provinsi Gyeonggi Suwon
Sejauh ini, tampaknya menguntungkan Heungkuk Life. Ini belum berakhir. Semua lompatan berhasil.
Anda harus naik selangkah demi selangkah. Itu benar. Beruntung Wi-Fi mencetak gol dalam krisis saat ini, tetapi tampaknya menjadi kerugian bahwa Moma tidak terlihat terus-menerus.
Yang kita butuhkan di sini adalah skor servis Hyundai Engineering & Construction. Ya, mari kita lihat. Tapi...
Kim Sa-rang membuat kesalahan ketika dia perlu mencetak gol.
Hyundai Engineering & Construction adalah tim utama dan non-arus utama.
Kesenjangannya sedikit lebih besar.
Kim Sun-young perlu terus melangkah di lapangan dan mendapatkan pengalaman dalam kehilangan poin.
Sekarang bukan hanya Kim Seo-young, tetapi pemain lain harus terus memperkecil ketertinggalan.
Skornya 23 berbanding 15. Itu adalah 20 set servis. Moma sama sekali tidak terkena pukulan.
Menciptakan peluang serangan balik. Dan pukulan beruntun.
Itu adalah serangan oleh Wi-Fi Tong Moma. Apakah Anda melihat sisi berlawanan dari bogey? Saya melihatnya.
Ya, saya akan memukul bola lurus.
Pemblokir terlalu fokus pada Moma.
Karena itu, Wi-Fi memiliki peluang. Ya.
Dengan demikian, Heungkuk Life menunjukkan operasi sedemikian rupa sehingga kita hanya akan melihat kesombongan hari ini. WePay memiliki 20 poin. Skor tertinggi musim lalu adalah 21 poin,tetapi karena saya mencetak 20 poin hari ini,
Kami memainkan permainan terbaik yang pernah ada.
24 hingga 16 ke arah jalur diagonal. Setiap poin pembuka hari ini, Eunguk Life.
Pelempar hari ini...
Di atas skor, dan Kim Hyun-kyung adalah 16.
Mencetak gol. Apa yang paling mengesankan tentang ini?
Jung Yun-joon mencetak 12 poin. Kim Hyun-kyung
Mari kita selamatkan sisi kiri.
Selesaikan permainan dengan memblokir.
Kemenangan Lulu King Kim Tu-ji.
Heungkuk Life akan memenangkan pertandingan pembukaan hari ini. Pertama-tama, Heungkuk Life Insurance, yang melanjutkan aliran dengan membawa set pertama dengan baik, dan pemblokirannya cukup bagus hari ini melawan Hyundai Engineering & Construction. Ya.
Dia kehilangan trofi kejuaraan untuk Hyundai Engineering & Construction di pertandingan kejuaraan musim lalu.
Incheon Heungkuk Life Insurance, yang tidak dapat mengunggahnya,
Dalam pertandingan pembukaan hari ini,
Itu semacam menunjukkan semacam penampilan yang menyapu.
Itu benar. Babak ketiga pertandingan kejuaraan adalah pada tanggal 1 April.
Sudah sekitar 202 hari sejak kedua tim saling berhadapan lagi.
Heungkuk Life telah melaju sepanjang ronde ketiga.
Kami kalah di set ke-5.
Anda dapat tersenyum cerah seperti ini di pertandingan pembuka. Sebaliknya, ia menang setelah 8 musim musim lalu dan menang setelah 13 musim.
Suwon Hyundai Engineering & Construction berada di Suwon hari ini.
Sayangnya, saya tidak dapat membalikkan keadaan di pertandingan pembuka.
Kim Hyunkyung berada di tengah, dan ada semangat juang juga.
Ada juga lemparan, tetapi penampilan Jung Yoon-joo juga cemerlang hari ini.
Tolong jelaskan secara rinci dengan rekor hari ini.
Bagian mana yang bersinar? Heungkuk Life mendapat 12 di bagian pemblokiran.
Saya lebih menyukai Hyundai Engineering & Construction,
Tidak termasuk set kedua, Heungkuk Life sedikit lebih unggul dalam hal tingkat keberhasilan serangan. Ya.
Hari ini, sekitar 3.000 won di Suwon Gymnasium.
Lebih dari 800 penggemar bola voli,
saya menikmati pertandingan pembukaan setelah datang ke pertandingan.
Tentu saja, para penggemar tandang Heungkuk Life sangat antusias. Itu benar. Jadi...
Tim lain merasa sangat terancam.
Penampilanmu. Siapa pemain pang pang hari ini? Jung Yong-joo percaya diri.
Menurutku, terpilih sebagai pemain pang pang pembuka akan sangat berarti.
Jung Yunjoo mencetak 12 poin hari ini.
Itu menunjukkan tingkat keberhasilan 30%. Ya.
Pasti sangat sulit, tetapi dia bertahan dengan baik.
Sebenarnya, aku bertemu Jung Yoon-joo tepat sebelum pertandingan.
Kami berbicara sedikit tentang pertarungan, tetapi kami tidak menyangka akan bertemu sebagai pemain pang pang di pertandingan pembuka ini. Selamat, Jung Yoon-hee. Selamat atas kemenanganmu. Bagaimana perasaanmu?
Aku sangat gugup sekarang.
Saya merasa hebat. Dia hanya bermain 4 pertandingan musim lalu, tetapi sekarang dia keluar sebagai pemain utama menjelang musim ini.
Bagaimana perasaanmu? Perasaanku berbeda dari tahun lalu. Aku harap musim ini akan menjadi musim di mana aku bisa menunjukkan kemampuanku.
Sudah empat musim sejak kamu menjadi pemain utama.
Pertandingan pembuka musim hari ini.
Bagaimana rasanya menjadi pemeran utama Pang Pang Player lagi? Bagaimana perasaanmu musim ini?
Pertama-tama, untuk musim ini, tim kami...
Aku ingin memainkan peran yang bagus.
Itu sangat membantuku.
Aku ingin menjadi kekuatan luar. Selama jeda musim,
Ketika aku merasa akan menjadi pemeran utama,
Apa yang menurutku harus kuberikan banyak perhatian?
Para anggota mencoba mengurangi jumlah penerimaan dan membuatku agresif.
Aku sedang berlatih sekarang, jadi aku berpikir untuk melakukan dengan baik setidaknya satu serangan. Hal yang berjalan dengan baik adalah serangan berjalan dengan baik.
Itu tidak bekerja sebaik yang kupikirkan.
Bagian penerimaan...
Terkadang, aku merasa agak bingung.
Saya pikir akan lebih baik untuk melengkapinya sedikit lagi. Kapan pun itu terjadi, saya pikir saya perlu melakukan sesuatu.
Bahkan jika penerimaannya goyah, jangan sampai tersesat.
Saya melakukannya dengan berpikir bahwa saya tidak boleh menjadi gila. Apakah Anda bertindak bersama hari ini? Bagaimana?
Saya pikir saya kehilangan akal hari ini. Benar. Ya, Jung Yunjoo sekarang...
Ketika Anda menghabiskan waktu pribadi, bagaimana Anda menghilangkan stres?
Apakah ada sesuatu yang harus dipecahkan? Terkadang saya menonton Netflix atau bola voli.
Saya juga menonton pertandingan luar negeri.
Itulah yang saya coba lakukan untuk menenangkan diri.
Apakah ada yang dapat membantu Anda? Ya, sambil melihatnya dari waktu ke waktu,
saya pikir ada cara yang lebih baik untuk melakukannya dan mendapatkannya.
Karena dipilih melalui permainan pang pang pang dari pertandingan pembukaan, itu mengumumkan awal yang sangat baik. Untuk penggemar bola voli.
Tolong beri tahu saya pemain seperti apa Jung Yu dan penampilan seperti apa yang ingin Anda tunjukkan di masa mendatang.
Saya akan melengkapi penerimaan dan bersikap agresif.
Dia yang terbaik dalam menyerang.
Saya akan berusaha sebaik mungkin. Ya, saya akan menantikan Anda melakukan yang terbaik di masa mendatang. Oh, terima kasih.
Saya sudah bicara dengan Jung Yoon-joo. Begitulah pertandingan pembuka tim putri berakhir hari ini. Sekarang, kami perlu memberi Anda pratinjau pertandingan tim putra.
Kami akan mengirimkan pertandingan babak pertama tim putra antara Woori Card dan Hyundai Capital secara langsung di situs. Terakhir, Anda menyaksikan pertandingan pembukaan tim putri untuk musim ke-21 hari ini. Rasanya seperti...
Bagaimana? Saya sangat bersyukur bahwa kami menerima begitu banyak cinta untuk pertandingan pembukaan. Ya, kami perlu bekerja lebih keras.Corver Global Pick 5 musim ini.
Melampaui Asia, ke seluruh dunia,
Kami akan menunjukkan kepada Anda bola voli profesional terbaik di dunia.
Saya akan memberi tahu Anda. Saya meminta Anda untuk menunjukkan banyak cinta untuk KBS Sports hingga akhir.
Ini adalah akhir dari siaran pertandingan pembukaan wanita.
Sampai saat ini, saya adalah pemeran Han Yu-mi Solian Kang Joon-young. Terima kasih, semuanya. Ini Suwon Gymnasium.